[♪ Korus Simfoni Bournemouth:
“Carmina Burana”]
[muzik diteruskan]
[memutar motosikal]
[wanita menjerit]
[lelaki menjerit]
[siren meraung]
-Berhenti!
-[lelaki] Kawan, betapa sakitnya ini?
[ketawa]
[dentuman kuat]
[budak 1] Kita akan mati!
Kita akan mati!
[tayar berbunyi]
Oh, ibu!
[dentuman dramatik]
[burung berkicauan]
-[lacrosse ball thump]
-[kanak-kanak menjerit]
[muzik ceria]
[pemain] Hantar bola!
[muzik ceria diteruskan]
Baiklah, kawan-kawan, bawa masuk.
Baiklah,
ayuh, ayuh, ayuh,
Masuk sini. Borak.
Kita ada satu minit lagi di sini, okay?
Kami terikat.
Lucas, awak di mana?
-Lucas, awak kat mana?
-Saya di sini, Ayah.
-Pergi, Lucas!
-Masuk sini.
-Anda dalam pasukan. jom pergi.
-[penonton] Ayuh.
Awak bergurau.
Dia mamat.
Tiada siapa yang melindunginya
pada suku kedua.
Saya mendapat tiga pasukan
di luar sana.
Nah, anda tahu apa?
Kemudian saya akan memberitahu anda apa. um--
[kanak-kanak 1] Kawan,
adakah anda pernah bermain lacrosse?
[kanak-kanak 2]
Hanya bermain dingin, kalah.
Okay, baiklah. Anda tahu apa--
itu permainan.
Kami akan hantar
bola kepada Lucas.
- [kanak-kanak] Apa, awak tinggi?
-Ya, itulah rancangannya.
Lucas, awak akan ambil
gambar.
Kita akan menang
perkara ini, okay?
Jom masuk sana.
apa kata awak
- [kanak-kanak] Saya katakan kita akan kalah.
-Saya tidak kisah.
Mari kita menang perkara ini
sebagai satu pasukan, kawan-kawan.
-Ini mengarut.
-Mari pergi, kawan-kawan.
jom pergi.
Kami adalah wira.
Ayah, adakah kamu pasti tentang ini?
Maksud saya, semua orang hanya akan
marah saya
jika saya kacau ini.
Mungkin saya patut pergi
duduk di bangku simpanan.
Duduk atas bangku?
Buddy, anda sudah bersedia
untuk detik wira.
Apabila kita menonton
filem sukan itu,
dan ia datang
ke beberapa saat terakhir itu,
dan semuanya berubah
menjadi gerakan perlahan,
di situlah muncul hero.
-[gerak perlahan] Wah!
-[ketawa]
Segala-galanya menjadi perlahan,
dan mereka membuat pukulan,
dan ia adalah kemenangan!
Dan mereka melemparkannya
ke atas bahu mereka,
dan mereka menjadi gila.
Gadis-gadis itu akan menjadi
"Lucas, Lucas!"
-[Ketawa]
-Itulah cara kami menang.
-Baiklah.
-Baiklah?
-Mari kita lakukannya.
-Mari kita jadikan ia berlaku.
Saya sayang awak, ayah.
Okay, sshh.
Hei, mungkin lebih rendah.
Ini, ini adalah sukan.
Kami tidak--
kami agak--
ia sudah diandaikan.
Ia diandaikan.
[wisel ditiup]
Lucas!
[muzik ceria, menegangkan]
Baiklah, tolong, ya.
Oh, tolong.
Tolong ya Allah.
Tolonglah.
-[Bola jatuh]
-Ya!
[menjerit] Oh, Tuhanku!
Lucas, pergi!
-[teruja menjerit]
-[kanak-kanak] Mata harimau!
Apa yang dia buat?
Kenapa dia bergerak
dalam gerakan perlahan?
Saya mungkin telah memberitahunya.
[pemain menjerit]
[mengerang]
Tidak! Dia tiada hak!
-Tidak boleh!
- [kanak-kanak] Anda tidak baik, Lucas.
[Brian] Awak okey.
Dia okey.
Anda baru sahaja mendapat angin
mengetuk anda.
Dia mendapat angin
mengetuknya.
Dia sihat.
Akan kembali cepat.
[lemah] Tolong saya.
[batuk]
Mungkin lacrosse bukan barang dia?
Maksud saya, mungkin dia bukan
budak sukan sama sekali.
[bunyi ping]
♪ Empat daun semanggi
tidak akan awak datang ♪
♪ Sayang, beri saya peluang ♪
Lihat, bermain sukan
adalah penting baginya.
Maksud saya, ini sahaja yang saya tahu.
Inilah yang saya lakukan.
Saya--saya berhubung dengan ayah saya
melalui sukan.
Oh, sayang, saya tahu
perkara baru ayah tiri ini tidak mudah
dan saya suka anda berusaha
keras untuk berhubung dengannya.
Saya benar-benar, saya benar-benar.
Anda dan Lucas akan mencari
barang anda juga,
tetapi anda hanya perlu memberi masa.
Anda tidak boleh memaksanya.
Datang sini. saya sayang awak.
saya sayang awak.
Yo, Hunt. Kita akan dapatkan mereka
lain kali, ya, bro?
Jangan panggil saya "bro", kawan.
Jangan panggil saya "dude", nak.
Jangan panggil saya "anak", jalang.
-Saya bukan jalang, awak seorang--
-Ya Tuhan, berhenti.
Awak okay?
Ya, baik, cuma...
Ngomong-ngomong, berapa lama
masa yang diambil oleh Lucas untuk mengalami kebocoran?
Oh, boleh awak periksa dia
untuk saya?
Dia mendapat pundi kencing malu.
Ya.
-[maksud kanak-kanak ketawa]
-[pintu ditutup]
Oh, sial.
Ia Pukas.
Apa khabar, Pukas?
[Lucas] Lihat, saya minta maaf jika saya melakukan
apa-apa untuk marahkan kamu semua.
Sejujurnya, saya--saya hanya mahu ia
menjadi sejuk antara kita.
[Kurt] Oh, sial.
Hei! Jangan sentuh dia.
[Kurt] Ayah ada di sini.
Mari pergi, Lucas.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Anda sentuh dia lagi,
saya kembali ke sini,
Saya secara peribadi menendang
setiap keldai anda.
Setiap satu, setiap keldai.
Saya menendangnya, anda faham?
Mari pergi, Lucas.
Ayuh.
Adakah anda faham apa yang anda
hampir lakukan?
Adakah anda mempunyai sebarang idea
tentang kemusnahan
itu akan
berlaku di sini?
Pemusnahan.
Tunggu, anda mahu pergi?
Anda berasa lincah?
Awak nak pergi?
Awak tahu tak?
saya akan pergi.
-Hm?
-Anda mahu pergi?
-Jom pergi.
-Berapa umur awak?
Dari mana
awak datang?
-Jom pergi.
-saya tidak--
Saya tidak mengatakan
saya tidak mahu pergi.
Saya cuma cakap kita boleh pergi.
Berhenti bercakap najis
dan lakukan sahaja, orang tua.
-Pukul saya.
-Perlahankan suara.
Okay, kita dalam bilik persalinan.
Ia adalah banyak akustik.
Anda hanya berkata anda boleh menendang
semua keldai kami.
saya tahu.
Saya belum makan lagi.
Kami ada tempahan
di Benihana.
Anda tahu di mana mereka melakukan
perkara gunung berapi merokok
dengan runyon.
tak mengapa.
Mari pergi, lelaki Lucas.
Pergi. Cuma...
lebih baik menontonnya lain kali.
Ya.
Baiklah.
Siapa nama budak tu?
-Serigala.
Kurt gila.
Adakah anda sedar
bagaimana... bagaimana--bagaimana
-yang akan turun?
-Oh, ya.
Saya akan menendang
semua keldai mereka.
-Ya, pasti.
-Ya.
Sekarang, saya harus kembali ke sana.
Saya akan kembali ke sana.
-Tidak, tidak, tidak, tidak.
-Dia mungkin tiada di sana, kan?
-Maksud saya, saya akan--
-Tak apa, Ayah.
Saya hanya perlu menutup
omong kosong ini, kawan.
-Ini gila.
-Tidak, tidak, tidak, tidak.
Ia--tidak apa-apa, ayah.
Saya sudah biasa.
Apa maksud
anda sudah biasa?
itu bukan...
lihat, itu bukan sesuatu yang
anda patut biasa.
Berapa kerap perkara ini berlaku?
Eh, setiap hari.
[Brian] Maksud saya, tiada cara
untuk dia melarikan diri.
Adakah anda tahu ia seteruk ini?
Tidak. Apa yang perlu kita lakukan?
Tiada apa-apa sekarang,
kerana saya menghempasnya.
Saya menutupnya, anda tahu?
Saya uruskan hal.
Saya menggigitnya sejak
awal, anda tahu? Jadi--
Anda perlu menghubungi sekolah
dan pengetua dengan segera.
apa? Tidak.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
Lepas tu dia tikus.
Anda melihat The Departed.
Dia akan kena pukul.
Brian, awak adalah ayahnya sekarang.
Ini adalah sesuatu yang ayah
perlu tangani.
awak betul.
Saya...Hei, lihat saya.
Saya berjanji saya tidak akan membiarkan
apa-apa yang buruk berlaku kepadanya.
Baiklah?
-Baiklah.
-Saya perlu kembali bekerja.
Apabila saya kembali, kita akan uruskan
perkara ini, ya?
Hei, tiada lagi pembuli.
[lelaki] Tendang pantatnya!
-Sila turun!
-Oh, oh!
Dapatkan dia, jalang kecil!
[frat exec 2]
Kawan, saya dapat lima ringgit untuk awak!
-[ketuk pintu]
-[frat exec 2] Pergi, pergi!
C--Claire kata
awak nak jumpa saya?
Hei, kawan.
Ya, masuklah.
Hanya, eh, ambil sahaja--
ambil tempat duduk.
-[frat exec 1] Pergi! Pergi!
-[frat exec 2] Anda boleh melakukannya!
Percaya pada diri sendiri!
[kedua-duanya] Ya! Whoo!
[frat exec 1]
Bayar, [tidak jelas].
-[tendangan bola]
-[mengerang]
[bos] Hei, jadi dengar.
Perkara Pfizer.
Anda akan meluruskan
nombor itu, bukan?
Maksud saya, nombor
adalah apa yang nombor itu.
Pertama sekali,
jangan menjerit pada saya.
Baiklah, kalau begitu.
Saya tidak sangka saya menjerit.
Kedengaran seperti menjerit.
Nombor ketat sikit
,
jadi buat mereka sedikit
longgar, anda tahu?
Baiklah, maksud saya,
jika kita melonggarkan mereka--
Hei, bertenang.
Jika kita melonggarkan mereka,
maka apa yang anda akan lakukan
ialah anda pada dasarnya,
anda meminta saya
melakukan penipuan.
-Apa?!
-[semua tercungap-cungap]
Wah.
Dengar, ayah akan keluar
jika dia melihat nombor ini.
Bro, awak tak boleh biarkan ayah
keluar.
Anda tidak boleh membiarkan ayah menyelak.
Maksud saya, dia bukan--
dia bukan ayah saya.
-Apa?!
-[pegawai wanita] Beraninya anda!
[frat exec 1]
Awak tutup muka awak!
Biar saya tanya awak sesuatu.
Bagaimana anda fikir
ini berlaku?
Baiklah, saya fikir ia akan menjadi
lebih baik apabila saya mula--
Itu bukan soalan.
Tetapi inilah jawapannya:
[menjerit] Anda dipecat!
-[kaca pecah]
-Ayah saya selalu membenci awak.
-Baiklah.
-[anjing menyalak]
[♪ Cik Wang:
“Rampasan Besar Yang Menang”]
♪ Jalang rampasan besar ♪
♪ Anda menang
anda menang ♪
-♪ Jatuhkannya rendah ♪
-[Brian berdehem]
-♪ Ya, spinnin' spinnin' ♪
- [Lucas merengus]
[Lucas] Goncang, gadis.
♪ Jadi anda tidak boleh menjadi
rendah, rendah, rendah ♪
[mengerang]
♪ Jalang rampasan besar ♪
♪ Anda menang
anda menang ♪
Jadi mereka menggelarkan awak
sebagai jalang belakang?
Adakah mereka banyak melakukan itu?
Tidak, tidak mengapa.
walau apa pun.
Saya terpaksa meletakkan undang-undang
adalah apa yang saya lakukan.
Tetapi, anda tahu,
terdapat piawaian.
Ada piawaian.
Saya baru dipotong dari kain
daripada standard yang lebih tinggi,
jika itu masuk akal.
Saya tidak tahu sama ada ia berlaku,
tetapi itu--anda--anda faham
apa yang saya katakan, bukan?
Tidak, anda betul.
Ya. awak betul.
apa?
Kau memang badass.
Anda bukan jalang bayi.
Kita hanya perlu mengurangkan
beberapa perkara
sehingga anda menemui sesuatu yang lain.
[mengeluh]
Mungkin kita mengepam brek
pada pelajaran tariannya, ya?
[Lucas merengus]
Mm-hm. Mm, mm.
Kami membayar untuk itu?
banyak.
Anda tahu, saya masih mempunyai
jemputan terbuka itu
untuk menyertai semula firma lama saya.
Saya fikir awak mahu
tinggal di rumah bersama Lucas.
Saya lakukan, tetapi kita juga memerlukan
pendapatan, bukan?
Jadi mungkin anda tag masuk
dan lakukan semua
perkara ayah tinggal di rumah
untuk sedikit.
Awak mahu saya tinggal di rumah
bersama--dengan dia sepanjang hari,
hanya saya dan dia?
Ia hanya akan sementara.
Selain itu, ia sangat baik
untuk anda dan Lucas.
Ia akan memberi anda
semua ini satu-satu masa
untuk hanya suka ikatan.
♪ Jadi anda tidak boleh
rendah diri lagi ♪♪
Ugh!
[tercungap-cungap]
Adakah itu bagus?
[bertepuk tangan]
Sangat bagus, sayang.
Ia sangat bagus.
Tidak ada cara
untuk memberitahu, kawan.
[loceng berbunyi]
♪ Saya suka bercuti,
dan saya kebas--♪
[chopsticks berdenting]
Hei, tawaran.
Bukankah anda, uh,
sepatutnya berada di sekolah?
Tidak, hari guru
dalam perkhidmatan.
Jahanam ke?
Ia adalah apabila guru
mempelajari teknik baru
untuk membantu mereka
dalam pengajaran mereka.
Dan anda mendapat cuti sehari untuk itu?
Mengapa mereka tidak melakukannya
pada mereka,
seperti, masa mereka sendiri?
Baiklah, saya tidak tahu,
tetapi ia baik untuk kita.
Jadi apa yang kita akan lakukan hari ini?
kita?
Boom. Ada awak.
Teka-teki.
Tengok tu.
Hah?
Ia adalah 25,000 keping.
Ya, memang begitu.
Itu nilai minggu.
Mungkin juga sebulan.
Siapa tahu?
-Saya agak lapar, sebenarnya.
-Oh.
Adakah saya patut memasakkan
awak sesuatu,
-atau--
-Tentu
Adakah itu yang ibu anda
akan lakukan?
-Mm-hmm.
-Baiklah. Eh, ya.
Mari, eh, mari kita mengejarnya.
Anda pernah mencuba
puasa berselang, bukan?
-Puasa sekejap?
-Puasa, ya.
Ia menakjubkan untuk kolon anda.
Saya bersama awak.
Jom sama-sama buat.
apa kata awak
Baiklah... saya minta maaf.
Saya hanya benar-benar lapar.
-Baiklah.
-Maaf.
Baiklah, eh...
Kadang-kadang ibu membuatkan saya
sandwic sarapan pagi
dengan gulungan Hawaii Raja.
Oh, ini hebat.
Ini sangat bagus.
Saya suka mereka.
-Ya.
Baiklah, jadi anda tahu
apa yang perlu dilakukan dengan itu,
dan itu--itu menakjubkan.
-Itu benar-benar hebat.
-Ya, saya rasa begitu.
-Baiklah.
-Hebat.
-Ya, ya.
-Ya, pasti.
Anda mahu membuatnya
dengan saya atau...?
Tidak, awak baik.
[bual jauh]
Baiklah.
Anda mahu membuang
bola sepak?
Lakukan sedikit tinju?
-Nah.
-Kita boleh lakukan, eh--
Bagaimana dengan ini?
[berdengung]
Atau buat omong kosong pelik
sendiri,
baik juga.
[bip penggera]
♪ Ada apa, jalang? ♪
[wanita ketawa]
Tetapi anda berhutang saya 50 dolar,
Saya tidak bermain-main
tentang itu.
[wanita 2]
Saya akan beri awak 50 dolar.
-Berehat.
-[wanita 1] Anda berehat.
Saya mahu wang saya.
Lelaki ini kelihatan seperti
penaja AA saya.
[Wanita] Kawan kelihatan seperti
lelaki sampah saya.
♪ Mahkota emas itu tidak benar-
benar santai ♪
♪ Semua dua puluh enam pek
cukai ♪
siapa awak
Saya Brian.
Adakah anda berpesta, Brian?
Adakah saya berpesta?
Mm-hmm.
Maksud saya, di kolej,
saya lakukan, saya rasa.
Saya Leslie.
Ini Ivy, Jess dan Marla.
Kami mendapat Mama Mafia di sini.
-Ada apa?
Hello. Gembira berkenalan,
eh...Mama Mafia.
Adakah anda mengambil tempat letak kereta saya,
Brian?
Oh, adakah itu milik anda?
Semua Honda Odysseys kelabu?
Semuanya,
adakah mereka semua milik anda?
-Ya.
-SUV paling selamat di pasaran
dan kelabu paling tidak mungkin
dicuri.
Adakah terdapat masalah?
Tidak, tidak, tidak, saya tidak tahu.
Dan ia hanya terasa
seperti gila kepada saya,
tapi akal gila.
Seperti anda mendapat
warna yang sama dan segala-galanya.
Ia cukup keren.
-Beg snek?
-Oh, terima kasih banyak-banyak.
-Saya menghargai itu.
-Itu untuk kanak-kanak.
Ya, saya tahu mereka.
Kembalikan, Brian.
Kembali, Brian.
Anda sudah cukup
makan makanan ringan.
Jadi anda mahu masuk?
Anda mahu menyertai mafia?
Adakah saya mahu menyertai
Mafia Mama?
-Ya.
-Tidak.
Saya tidak--saya tidak tahu,
anda tahu, apa sebenarnya Mama Mafia .
Ianya mudah. Hari minggu,
kami berada di sini pada pukul 10 pagi,
kita jatuhkan anak-anak,
mereka pergi apeshit.
Ya, pada pukul 12, kami
turun ke Chili's, makan tengah hari,
dan kena robek.
Tetapi terutamanya untuk dirobek!
Ya, anda mahukan wain?
Saya...saya tidak minum terlalu banyak
pada waktu siang, anda tahu?
Anda mahu kok?
Ivy punya laju.
Tidak, bukan sekarang, kerana saya
memerhati, eh, anak saya. um--
Anda akan perlu kehilangan
windbreaker, walaupun.
-Oh.
-Anda mahu terjun ke dalam?
-Melompat masuk?
-Ya.
Anda boleh menyimpan pakaian anda.
Eh, bukan langsung.
Anda tahu apa itu?
Oh, itu Lucas.
-Baiklah, itu budak saya.
-[bip telefon]
Dia seorang pengembara
dan isteri saya mendapatkannya
penjejak GPS boleh pakai ini.
-Adakah isteri anda memilih jaket anda?
-Dia mungkin ada.
Nanti jumpa lagi.
-Uh--
-Tidak, awak tidak akan, Brian.
-[Brian] Okay.
- Awak gila takkan.
[Brian] Saya harap tidak.
Baiklah, Lucas,
mari kita cuba
melempar lingkaran,
-anda tahu apa yang saya katakan?
-Baiklah.
Lingkaran.
Anda mahu meletakkan tangan anda
pada suku belakang bola.
Di sini anda pergi.
Ia hanya lingkaran yang bagus dan ketat.
Sedap dan ketat.
Okay. Baiklah.
Bolehkah anda memilih yang itu?
-[Lucas] Sayang awak, Ayah.
-Ya, jangan risau.
Cuba tangkap mereka, okay?
Menjadikannya lebih menyeronokkan.
-[Tekanan]
-Bukan itu.
-Saya minta maaf.
-Baiklah.
[Lucas] Maaf. buruk saya.
Ini akan mengarut.
Masukkan jarum itu, saya melihatnya.
Adakah itu bagus?
Itu lebih--
yang tidak berulir,
itu lebih mengait.
Baiklah.
[kanak-kanak menjerit]
[lelaki tegang]
[anak tegang]
[bual jauh]
Baiklah, Lucas,
mari kita pertingkatkannya.
Apa kata awak, okay?
-Lihat apa yang saya lakukan?
-[mengerang]
Baiklah,
anda cuba menangkap mereka.
Itu yang awak kena buat.
Anda mengambilnya tepat di dada.
Hei, berikan anda sedikit petua.
Ini jari
untuk lingkaran.
Ya, saya tahu
cara membuang lingkaran.
Ia mungkin
kerana anda mempunyai tangan yang kecil.
Ia boleh menjadi rumit
dengan sarung tangan kecil seperti itu.
Anda hanya perlu menyesuaikan
cengkaman anda seperti ini.
Anda tidak, baik--
maksud saya sedikit, ya.
Hei, apa kata
kita bermain permainan?
Nah, saya baik.
saya cuma...
Anda berfikir
seperti dua lawan dua?
Tidak, saya tidak memikirkan
itu sama sekali.
Okay, seronok.
CJ, pergi selimutkan anak dia! Di sini.
-Saya tidak pun--
-Mendaki. Mendaki bola.
Saya pun tak tahu
apa yang kita buat.
Hei, jaga dia.
Kekal ketat.
[bualan bertindih]
-Itu sahaja yang kami lakukan.
-Mendaki, kawan.
[bualan bertindih]
-Saya tidak tahu peraturan.
-Bersedia? sedia?
Bolehkah anda hanya mendengar?
Ya Tuhanku!
[bunyi ping]
[menjerit]
[mengerang]
Oh lihat,
mereka sudah berkawan.
Goncang, gadis,
datang dan dapatkannya.
Adakah anda keberatan, eh,
pergi dari saya?
[tercungap-cungap]
Kebapaan, ya?
Ayuh.
Okay.
[kedua-dua strain]
Oh, lihat, anak anda menangkap
pepijat dengan pepijat kecil saya.
Oh, itu sepatutnya membuatkan mereka sibuk
buat seketika.
Saya berdiri diperbetulkan.
CJ, lepaskan!
Tidak! Jatuhkan!
[crunches]
Hmm.
Kawan selalu memasukkan barang
ke dalam mulutnya.
Anak anda pernah
melalui fasa itu?
Mungkin ketika dia seorang.
Ya, kita ambil masa
lebih lama.
Nama Jeff.
Eh, Brian.
Cemerlang.
Anda pernah pergi dengan "Bri-Bri"?
-Tidak.
-Oh, ayuh.
Bri-Bri adalah nama yang buruk, kawan.
Saya pernah mengenali seorang Bri-Bri
dalam tentera.
Bri-Bri pernah menggunakan lengan
Taliban yang terputus
untuk meresapkan IED dalam pembetung.
[ketawa]
[mengeluh] Saya rindu Bri-Bri.
Adakah dia dibunuh dalam tindakan?
Tidak, dilanggar oleh van
yang meninggalkan Chipotle.
Bagaimana dengan satu Bri?
Adakah itu keren?
- Pasti.
-Baiklah, Bri...
Bri.
Okay. Eh, Lucas.
Mari kita pergi, bud.
-Apa yang anda katakan, anda tahu?
-Sudah?
-Ya.
-Kami baru sampai di sini.
Ya, saya tahu tetapi ibu awak
mahu kita kembali
untuk makan malam dan sebagainya.
Kita kena bersiap.
-Ayah, sudah pukul 10 pagi.
-saya...
Tetapi CJ menjemput saya
ke rumahnya.
Dia baru berpindah ke sini
dan dia cakap ada pokok
kat belakang rumah dia
yang kelihatan
seperti Mark Ruffalo.
Luar biasa.
Sebab itu kami menyewa tempat itu.
Jadi bolehkah kita pergi
ke rumah mereka, sila?
CJ hebat.
Dia berkata ubat hoodie saya.
Ia adalah hoodie keldai yang cantik.
Tolong?
[mengerang perlahan]
Pasti, pasti.
Baiklah. kenapa tidak.
[muzik rock dramatik]
-Hell yeah, kawan!
-Ya, okey.
Persetan ya!
CJ, permainan dihidupkan!
Mereka akan datang
ke tempat kita, bro.
Naik tinggi.
-Wah.
-Mm.
Tidak mendapat 'high five' sama sekali.
[mengerang]
Anda mahu menari?
[kedua-duanya merengus]
[merengus]
Saya kata serahkan!
Hantar!
Tidak, CJ! Tidak!
Lepaskan.
[merengus]
CJ, berhenti!
CJ, hentikan!
[merengus]
Lelaki kecil itu sangat kuat.
Oh, ya.
Kamu pergi ke hadapan
sementara saya memadamkannya dengan cepat.
-Baiklah, ya.
-Tidurlah. tidur.
-Kami akan pergi.
[seluar, ketawa janggal]
Saya sangat teruja untuk berada di sini.
Ya, jangan terlalu
selesa, ya?
Saya menghantar mesej kepada ibu anda lokasi kami,
anda tahu, untuk berjaga-jaga.
Nah, kalau-kalau apa?
Sekiranya lelaki itu membunuh kita.
-Hei!
-Hei.
-Masuk, masuk.
-Hei, CJ. apa khabar?
-[meneran kuat]
-[mengerang]
-Baiklah.
-Jangan lepaskan.
Baiklah.
-Di sana kita pergi.
-Ya.
Hei, saya baik.
-Rindu awak, kawan.
-[lemah] Ya, gembira dapat berjumpa dengan awak.
Kami masih membongkar,
tetapi saya telah membersihkan tempat itu
untuk anda.
[berdentum dan berdenting]
[mainan berdecit]
Maaf. Saya dipukul, kawan.
-Ya.
-CJ hampir tidak tidur.
Untunglah kalau dia dapat
dua jam semalam.
Dua jam?
Itu tidak boleh sihat.
Ya, tidak mengapa.
Apakah pepatah lama itu?
Kanak-kanak seperti kuda?
Tidak, tiada siapa yang pernah
berkata begitu.
Wah. Adakah anda dalam Tentera?
saya pernah.
Nah, itulah Bri-Bri
dengan Komander Kolonel Kurtz.
Detasmen Operasi Pasukan Khas Pertama .
Pasukan Delta.
Whoa. Pasukan Delta?
Ya. Anda tahu, suatu ketika,
Saya melihat dua orang lelaki
terpegun kepala.
[ketawa]
Seorang lelaki berdarah dalam pelukan saya
sementara saya perlahan-lahan melihat dia mati.
Sakit, kan?
-Betul ke?
-Mm-hmm.
-[berbisik] Yesus.
-Wah.
Cerita yang cukup gila.
Saya pasti anda mempunyai banyak lagi,
tetapi jika anda memberitahu saya,
awak mesti
bunuh saya, kan?
-[muzik tegang]
-Saya perlu bunuh awak.
Hei, hei, hei!
Bertenang!
-Hei!
-[tembakan]
[sos tomato percik]
Oh, sial.
Oh, Tuhanku. saya minta maaf.
Ada yang tinggal di sana.
Oh, Tuhan.
Ia adalah dispenser sos tomato.
Datang dengan
senapang mustard yang sepadan.
Bukankah itu seronok?
Biar saya ambilkan tuala kertas.
Hei, ayah. Ayah.
Bukankah Jeff sangat keren
dan kuat,
dan lihat betapa besarnya dia.
Ya, dia sudah besar, tetapi ia--
ini genetik, anda tahu?
Maksud saya,
saya pasti ayahnya sangat besar,
dan ibunya
adalah seekor bison Amerika.
Tambahan pula, apabila anda menjadi besar,
anda tidak akan hidup begitu lama.
Okay, apa pun.
Eh, CJ, nak pergi luar
jadi saya boleh tunjukkan
beberapa lagi gerak tari?
Hell yeah!
-[kedua-duanya ketawa]
-[ketawa]
Oh, awak okay
ke dia kutuk macam tu?
Ya, kata-kata tidak boleh menyakiti sesiapa.
Paling teruk,
saya suruh dia tidur,
dia memanggil saya jalang.
[ketawa]
[ketawa janggal]
Baiklah.
Jika anda tidak keberatan saya bertanya,
maksud saya, di mana ibu CJ?
Oh, dia telah meninggal dunia
beberapa bulan lalu.
- [mug berdebar]
-Ya, dia benar-benar sakit.
-[berdenting]
-Maaf mendengar tentang itu.
Itu semua betul.
Dia akan mati juga.
Itulah sebabnya kami berpindah
ke bandar baru.
Buat permulaan baru, anda tahu?
Mempunyai sedikit wang yang disimpan
daripada pertunjukan keselamatan.
Saya fikir saya akan melakukan
perkara yang tinggal di rumah-ayah
manakala CJ menyesuaikan diri.
Bagaimana dengan awak?
Isteri awak pun kuak?
Tidak.
Dia masih hidup dan sihat di tempat kerja.
-Oh.
-Ya.
Dia seorang peguam.
Saya seorang akauntan forensik.
Oh, forensik?
Seperti bedah siasat dan sebagainya?
Akauntan forensik.
Oh, itu membosankan.
[CJ primer]
[cawan burung]
Jadi apa maksud CJ ?
Christopher Jif.
-Suka mentega kacang?
-Uh-huh.
Suka mentega kacang ini?
Yang awak pandang
betul-betul sebelum awak cakap Jif?
Ya, saya melihat
mentega kacang
kerana saya berfikir
untuk membuat kita
beberapa sandwic mentega kacang,
yang merupakan makanan kegemaran ibu CJ ,
sebab tu
nama tengah dia Jif.
[muzik unik]
Oh, hey, lihat senarai
perkara menyeronokkan yang saya lakukan untuk saya dan CJ
untuk dilakukan sekarang bahawa ibunya
pergi tetek-up.
-Satu, buat kawan baru.
-Semak.
-Pergi ke Buckee Cheese.
-Oh, suka Buckee Cheese.
Lakukan ayahuasca di padang pasir.
Dia akan suka itu.
[bercakap bersama-sama] Kejutkan
wanita gemuk di seberang jalan.
[ketawa]
[ketawa janggal]
Ayah? Ayah?
Ada seorang lelaki di belakang rumah
sedang memerhatikan kami.
di mana?
Lucas hanya bergurau.
Tidak, saya tidak.
Saya serius.
Ada seorang lelaki di luar sana.
-Dia hanya merenung kami.
-Ayuh, Lucas.
Hei, saya mendapat idea.
Kenapa kita tidak pergi makan tengah hari?
-Kamu suka Buckee Cheese?
- Pasti.
Anda boleh membantu kami
memotongnya dari senarai.
-Bolehkah kita, Ayah?
-Sudah tentu kita boleh.
Eh, awak tahu,
dia ada pelajaran menari.
[Lucas] Tidak, saya tidak.
Harap tiada yang alah dengan keseronokan.
Saya tahu saya tidak.
Okay. Tumpukan, budak-budak.
Ada apa dengan
semua Odyssey kelabu?
[muzik yang menegangkan]
[muzik ceria]
[kanak-kanak berbual, menjerit]
Ini hebat, bukan?
- [kanak-kanak] awak payah.
-[kanak-kanak 2] Menjalar.
Lelaki, budak itu tidak takut.
Lihatlah dia tergantung terbalik
dari--
apa yang dia gantung
terbalik?
Itu akan menjadi
sistem pemercik.
Oh. Nah, anda tahu
apa yang mereka katakan.
Seorang kanak-kanak jatuh
dan retak tengkoraknya,
-begitulah cara mereka belajar, kan?
-Mm, tidak.
Tidak, itu bukan cara mereka--
tiada siapa pernah berkata begitu.
Lihatlah betapa gembiranya dia.
Anda tahu,
ini adalah kali pertama
Saya pernah melihat dia tersenyum.
Anda tidak pernah--anda tidak pernah melihat
anak anda tersenyum?
Sejak ibunya meninggal dunia.
Ya, seperti,
saya--saya--saya minta maaf.
Awak tahu, saya tak boleh bayangkan
apa yang awak--
Manusia, Tuhan sangat baik.
Anda tahu, hari pertama anak saya
bertemu kawan baiknya yang baru,
begitu juga saya.
[kanak-kanak] Fathead.
-Adakah anda mahu memulakan band?
-Tidak.
Um, baik, anda tahu,
uh--Jeff, lihat, saya--saya--
Pertama sekali,
ini adalah--ini hebat.
-Saya tahu.
-Ya, dan awak...
anda kelihatan
seperti lelaki yang hebat.
-Anda lakukan. Anda mendapat perkara itu.
-[menghirup]
Dan--dan segalanya bergerak
pantas dengan semua perkara ini.
Seperti, banyak perkara yang berlaku
dalam hidup saya sekarang
dan rasanya, anda tahu,
anda banyak bertanya, anda tahu?
Jadi pertama sekali, saya ingin
memberitahu anda tentang diri saya.
Saya baru sahaja berkahwin.
-[muzik firasat]
-[suara Brian memudar]
Rasanya
saya perlu menumpukan perhatian pada itu.
[muzik firasat diteruskan]
[Suara Brian tidak kedengaran]
[Suara Brian dalam kelantangan biasa]
Anda benar-benar tidak boleh menjadi kawan baik
dengan seseorang
apabila keadaan bergerak begitu pantas
apabila anda tidak mengenali
seseorang dengan baik.
Maksud saya--Oh, tidak, tidak.
Dengar, saya tidak bermaksud--
saya tidak bermaksud seperti itu.
[muzik yang menegangkan]
Hello, Cik.
Bolehkah saya dapatkan stokin super
untuk 500 tiket, sila?
Terima kasih.
[muzik menegangkan diteruskan]
-[duit syiling berdenting]
-[dentum plastik]
-[syiling berdenting]
-[gerak perlahan] Whoa.
sial!
- Kawan, apa kejadahnya?
-Anda patahkan mukanya!
Maaf, saya fikir
dia kawan saya.
[♪ KC & The Sunshine Band:
“Boogie Shoes”]
[pekerja remaja 2 mengerang]
[muzik ceria]
sial!
[pekerja remaja 2 menjerit]
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Aahhh!
-[slurps]
-[kanak-kanak ketawa]
[menghembus nafas]
[Buckee] Nah, hello.
Main dengan saya, camper.
[mengerang jengkel] Tidak.
[pekerja remaja 2]
Oh, Tuhanku! [menjerit]
[pekerja remaja 1]
Sial! Adakah ini benar?
[pekerja remaja 2]
Seseorang tolong kami!
- [Buckee ketawa]
-Lepaskan tangan awak dari saya.
Peluk saya!
-Tidak, tiada pelukan.
-Cinta saya!
Pergi jauh dari saya,
awak pelik.
[mengerang dalam gerakan perlahan]
[pekerja remaja 2]
Aahh! Tolong berhenti!
[celah pakaian]
[pekerja remaja 2]
Ya Tuhanku. mama!
Hei, berikan saya--hei!
Ooh, berkilat.
Bodoh!
Siapa nak terdetik?
[Buckee mengerang]
-Cukuplah.
- Kawan.
Hanya memeluk saya, kawan.
Anda baru sahaja meraih pegangan cinta.
Awak jangan buat macam tu.
[merengus, meneran]
[pekerja remaja 3]
Tidak, tidak, tidak!
Jangan jadi bayi!
Peluk saya, kawan!
Apa masalah awak?
-Senyum!
-Ambil gambar!
-Ambil gambar, kawan!
-[Klik pengatup kamera]
-Rehat sahaja!
-Saya tidak membayar untuk itu.
-Ya, awak.
-Terima kasih, Lucy!
-Hentikan.
Aduh! bangsat!
[Buckee meniup raspberi]
[muzik aksi yang unik]
Selamat datang ke hutan, jalang!
[menegang]
[merengus]
Saya akan sepak pantat awak!
[anak-anak tercungap-cungap]
[Jeff mengerang]
Bagaimana awak jumpa saya?
Bagaimana awak--?
[muzik aneh]
[bunyi maju pantas]
[lelaki pada pembesar suara] Baiklah,
penembak...
[kanak-kanak ketawa]
[lelaki pada pembesar suara] ...hoedown.
... bergerak, tembak!
Biarkan mereka memilikinya!
[tidak jelas]
-[tembakan pelet dengan pantas]
-[merengus]
Ayuh, jalang besar!
-Baiklah.
-Yippee ki-yay, ibu--!
-Hei, Ayah!
-Hei, kawan-kawan.
Rasanya anda merindui
Buckee yang aneh.
Apa yang gila--
Hei, lihat itu, pizza ada di sini.
Terima kasih banyak-banyak.
Baiklah, kawan-kawan, gali.
Apa itu?
apa apa?
Adakah anda tidak pernah
makan pizza sebelum ini?
Tidak.
[mengejek]
Awak--ayah awak tak pernah
bawa awak makan piza?
Jeff bukan ayah saya.
[muzik yang tidak menyenangkan]
Jeff bukan ayah awak?
Tidak.
Siapa...siapa dia?
saya tak tahu.
Dia hanya membawa saya.
[muzik semakin kuat]
Baiklah, itu sahaja.
Saya tahu ada sesuatu yang tidak kena.
Semua orang bangun, bangun.
Bangun sekarang.
Jom ikut saya.
jom pergi.
Tengok puan,
ini kecemasan, boleh?
Gelang tangannya
tidak sepadan dengan gelang tangan anda.
Okay, awak -- awak okay
dengan budak
tergantung dari
sistem pemercik,
tetapi tiba-tiba
seorang dewasa mahu pergi
dengan anak yang bukan miliknya,
dan anda mempunyai masalah
dengan itu?
Itu tidak keluar dengan betul,
tetapi lihat--lihat,
adakah saya - adakah saya kelihatan seperti pemangsa?
Ya.
Adakah ia pemecah angin?
Tidak!
Perlahan!
-[berbisik] Maaf.
-Lihat, adakah anda mengenali lelaki ini?
Tidak. Saya tidak mengenali
mana-mana orang ini.
Itu bohong.
Itu bohong di sana.
awak tipu.
Kami bertemu hari ini di taman.
-Anda tidak ingat bertemu kami--
-Buckee, terima kasih.
-Tolong.
-Ada apa, kawan?
-Baiklah.
-Anda seorang lelaki yang sukar sekarang?
Kami telah
pun melalui ini.
- [tuan rumah] Buckee, awas!
- [Buckee] Oh, sial.
[yang lain menjerit]
[tuan rumah] Buckee! sial!
-Mari ke sini, kawan.
-[mengerang]
[penggera berbunyi]
Kamu semua tinggal bersama saya.
Tinggal dengan saya.
Hei, Lucas, berhenti.
Hei, percayalah,
anda tidak mempunyai pilihan.
Masuk, budak-budak.
Tali pinggang keledar.
Hei, kenapa CJ beritahu kami
anda bukan ayahnya?
Kerana saya tidak.
Okay.
Lucas, keluar dari van.
saya tak boleh.
Saya muak dengan dorang ni.
Bawa, jalang.
Siapa awak?
[rentetan dramatik]
Siapa lelaki itu?
Seorang lelaki yang ingin membunuh anda.
[kereta berpusing]
-Siapa mereka?
-Mereka mahu membunuh awak juga.
-Kenapa?
-Kerana mereka fikir anda tahu.
Tahu apa?
[Jeff] Masuk, Bri!
-[tembakan]
-[Buckee menjerit]
[Buckee] Sial! Lelaki!
[tembakan, peluru memantul]
Saya tidak tahu apa-apa.
Kenapa mereka fikir saya tahu?
[♪ Kumpulan Spencer Davis:
“Beri Aku Cinta”]
♪ Dua puluh orang mengetuk kerana
mereka mahu lebih ♪
♪ Izinkan saya masuk sayang,
saya tidak tahu apa yang awak ada ♪
[tayar berbunyi]
-Ayah, apa yang berlaku?
-Tiada apa-apa.
Kami hanya
berseronok sedikit.
Ia hanya menyeronokkan, bukan kawan-kawan?
-Kamu berseronok?
-Tidak juga.
Okey,
pakai tali pinggang keledar itu sekarang!
[hon kereta]
[tayar berbunyi]
[Lucas] Dia ada pistol!
Tidak, tidak.
Apa kejadahnya itu?
[bergema tembakan]
[tayar berbunyi]
[tembakan]
[Brian] Apa yang awak buat?
Kami berada di lebuh raya.
[tayar berbunyi]
[tembakan]
Beritahu saya
apa yang sedang berlaku.
Hai kawan,
pasangkan fon kepala
dan masukkan salah
satu DVD saya di sana.
[lelaki di TV]
Doktor Hannibal Lecter.
[muzik lembut dan tegang]
Boleh awak beritahu saya?
Lihat, mereka tidak mengejar saya.
Mereka mengejar CJ.
CJ? Mengapa mereka mengejarnya?
Kerana saya menyelamatkannya
dari beberapa orang yang sangat jahat.
Apa--apa jenis orang jahat?
-Saya tidak tahu, orang jahat.
-Baiklah, itu sahaja.
Bantu saya,
tarik--tarik sekarang.
- Biarkan kami keluar.
-Oh, tidak mungkin.
Anda juga mempunyai satu.
Apa kejadahnya?
Adakah anda bergurau?
[Jeff]
Oh, gambar penculikan anak awak
adalah jauh lebih baik daripada saya.
Amber Bros.
Okey, tarik kereta
sekarang.
Saya memanggil polis.
Itu sahaja, anda sudah selesai.
Mungkin bukan idea yang baik
dengan seluruh Amber alert
dan semua, ya?
Adakah telefon saya?
sial!
Saya tinggalkan di Buckee Cheese.
Saya tidak berpaling,
Bri-Bri.
Tuan rumah di Buckee Cheese
menyangka saya,
anda tahu, menculik kanak-kanak.
Adakah saya kelihatan seperti pemangsa kanak-kanak?
Ia adalah windbreaker.
[skrin kereta berbunyi]
[pembantu suara dalam kereta]
Panggilan masuk daripada Emily.
Ayah, kenapa ibu panggil Jeff?
Oh, eh, kerana saya memberi
maklumat hubungan Ibu Jeff
-dalam kes--
-Sekiranya apa?
Sekiranya keadaan
berjalan dengan baik,
dan kemudian kami menjadi,
seperti, kawan baik.
Kami semua hanya, seperti,
melepak bersama.
Ia seperti, hei--
Nah, kami tidak mahu
mengecewakan dia.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Emily!
Hei, apa khabar sayang?
Oh, hai.
Um, adakah ini Jeff?
[Jeff] Pukul saya dengannya perempuan.
Saya tidak sabar untuk bertemu dengan anda
secara peribadi.
Saya telah mendengar begitu banyak perkara yang baik.
-Baiklah, hey--
-Brian tidak akan diam tentang awak.
-Hei, Em.
-[Emily] Hei.
Jeff bunyi sangat bagus.
Awak kata dia macam
orang pelik bodoh.
[Brian] Tidak, tidak, tidak, tidak.
Dia bukan orang pelik.
Tidak, tidak, tidak.
Aku cakap dia macam speirdo.
Dia membawa banyak semangat
dan keseronokan.
[Emily] Oh, speirdo?
Nah, lihat anda
berkawan.
Oh, wow.
Adakah anda semua seperti
mengejar kelajuan tinggi atau sesuatu?
Yang kedua hari ini.
Sial gila, kan?
Memang gila.
Hei, bagaimana
persidangan itu?
[Emily] Cukup peristiwa,
sebenarnya.
Anda tidak akan meneka dengan
siapa saya terserempak.
Itu hebat.
Say hi untuk saya.
[telefon berbunyi]
[tayar berbunyi]
Gantung, budak-budak.
awak buat apa?
Bertenang, Bri.
Biarkan saya melakukan perkara saya.
[♪ Corona: “Irama
Malam”]
♪ Inilah irama
malam ♪
♪ Malam... ♪
[tayar berbunyi]
[hon kereta]
♪ Inilah irama
malam ♪
[tekanan]
[Brian] Hei, hei.
Perlahan.
- [tayar menjerit]
- Anda akan membunuh seseorang.
[Lucas menjerit]
Hei, hei, hei!
♪ Bawa saya ke... ♪
[menjerit]
Awak gila apa?
[ketawa]
[wanita] Oh, Tuhanku.
[menjerit panik]
♪ Rasakan awak memberi saya cinta lagi ♪
[tayar berbunyi]
[menjerit]
Wah.
♪ Berpusing-pusing kita pergi
setiap kali saya mendengar awak berkata ♪
-[tayar menjerit]
-[kanak-kanak mengerang]
♪ Inilah irama
malam ♪
♪ Malam, oh ya ♪
-[wisel ditiup]
-[pegawai trafik] Hei, berhenti!
-Berhenti!
-Tidak, tidak, tidak.
-Bergerak.
-[Brian] Tidak, tidak, tidak.
-[wisel ditiup]
-Bergerak.
-Tidak!
Bergerak.
[menjerit] Baca tanda-tanda!
Mereka adalah cadangan.
♪ Irama malam ♪
[♪♪♪]
[menjerit] Tangan pada roda!
Tangan di atas roda!
-[Hon kereta]
-[Brian] [jerit] Ya Tuhanku!
[wanita menjerit]
[Jeff] Pergi, pergi, pergi!
[Brian] [jerit]
Tidak! sial!
[tayar berbunyi]
-[menjerit] Hei, ada bayi!
-[Lucas] Sayang.
Ada bayi!
-Lari!
-[jerit ibu bapa]
[bayi menangis]
Adakah anda sengaja mahu
memukul orang?
-Uh-uh. Oh, sial.
-Tidak!
♪ Inilah irama
malam ♪
[anak limau menjerit]
♪ Malam ♪
-[anak limau menangis teresak-esak]
-♪ Oh, ya ♪
Haha.
-♪ Irama malam ♪
-Itu awak.
-Tidak!
-Ia pada awak.
Ambil roda.
Baiklah.
-Whoo!
-Teruskan.
[tayar berbunyi]
[Brian] Awas! Oh, Tuhanku.
[kanak-kanak menjerit]
[kebisingan lalu lintas]
[lelaki 2 pada skrin kereta]
Kami ada masalah di sini?
Kami ada masalah?
[siren meraung]
[Lucas] Oh, sial.
[Lucas] Ayah, polis.
Ya tuhanku!
Adakah anda serius?
Masih mahu saya berundur?
Ingat, anda
seorang penculik kanak-kanak.
Anda seorang penculik kanak-kanak, Ayah?
-Pakaikan fon kepala anda.
-Dia adalah.
[siren meraung]
[Brian]
Lelaki, apa yang kita akan lakukan?
Boom!
Itu hebat dari mereka, bukan?
[muzik dramatik]
[kereta berpusing]
Tengok ni.
Dah macam suku kita.
Mafia Mama.
Sekumpulan
ibu bola sepak keldai mabuk.
Mungkin dalam perjalanan
untuk makan tengah hari.
Apakah jenis makanan?
[♪ Ketuk Keras: “Tidak Dijemput”]
♪ Mereka mahu membenarkan saya masuk ♪
♪ tetapi mereka menonton
permainan saya ESPN ♪
♪ mengkaji gerakan,
cuba meniru... ♪
[penggera kereta berbunyi]
Oh, sial.
Pedo yang menggesek
memacu salah seorang daripada kami.
Apa--apa yang awak buat?
Bercampur, Bri.
Tonton omong kosong ini.
[Brian]
Mudah, mudah. Whoa, whoa!
[tayar berbunyi]
Apa yang dia buat?
-Apa yang awak buat?
-Lihat, saya tidak boleh dilihat.
Anda mendapat makluman Amber kepada anda,
bro.
Saya rasa kita sudah melepasi itu.
Wanita, hari kita
akhirnya tiba.
Pedo di laluan taman,
dan dia betul-betul di belakang saya.
[Jessica] Ya tuhanku, Leslie.
Apa yang kita buat?
Anggap pembentukan berlian.
Inilah yang kami latih,
wanita.
[leher retak]
[Jessica]
Roger itu. Saya akan masuk.
Perhatikan enam saya, Marla.
[Leslie]
Mari kita kebiri ibu ini--
Whoa. Whoa. Hei, hei.
Kenapa awak perlahan?
Kerana teman wanita awak
sedang meninju saya.
[tayar berbunyi]
Ia dihidupkan, Bri.
Saya akan memusnahkan
mereka.
Ya, ram 'em.
Tidak, jangan ram mereka.
[kereta berputar]
Oh, sial.
-Dia panas, bro.
- [Brian] Jangan mulakan dengan dia.
[putaran kereta]
Kawan, dia adalah mercun.
Saya tidak fikir
saya boleh membunuh yang ini.
apa?
[tayar berbunyi]
Whoa. sial.
Apa khabar, jalang?
Oh, saya jalang?
Saya yang jalang?!
[tayar berbunyi, terhempas]
Bolehkah kami tidak cuba
membunuhnya, tolong?
[muzik yang menegangkan]
[ayam jantan]
Eli! Eli,
keluarkan fon telinga awak.
Dapatkan taser Mama dari dompetnya.
Tidak, bukan yang itu,
taser yang lain.
Ya, anda akan
menggunakan kemahiran Fortnite anda, sayang.
Nampak muka jantan itu
di tempat duduk hadapan?
Tidak.
Itu lelaki sesat.
Apa yang kita lakukan
untuk orang yang sesat, sayang?
Kami zap dia dalam guni bola.
Muka juga berfungsi, sayang.
Buat Mama bangga.
[taser whirrs]
Minion kecil cuba
bunuh saya, kawan.
Tutup sahaja tingkap.
Saya tidak berundur, Brian.
-Dia musuh.
-Dia 12!
Tepat sekali!
Eli, apa yang
anda tunggu?
Turunkan dia!
Anda tidak akan melakukannya.
Awak bukan najis, bro.
Awak bukan najis!
[tayar kereta berbunyi, bunyi dentuman]
[taser berderak]
[menjerit]
Ya tuhanku!
Adakah anda baru melihat itu?
[tayar berbunyi]
[merengus]
[Lucas]
Ayah, mereka tidak berhenti!
Apa yang kita akan buat?
Bertenang, Bri.
Perkara-perkara ini mempunyai cara
untuk bekerja sendiri.
[trak hon]
Ooh.
Awak nampak apa yang saya cakap, Bri?
woo! Ya!
Oh saya, tumbuk, kawan!
-Pukul!
-[Brian] Tidak!
Saya tidak berdebar-debar!
[Jeff ketawa]
-Whoo!
Baiklah, itu sahaja.
Kami keluar dari sini.
sama sekali.
Mari kita berehat, Bri-Bri.
Berhenti memanggil saya Bri-Bri, okay?
Kami bukan kawan.
Wah.
Apa kejadahnya itu?
Terima kasih kepada
amaran Amber yang menyeramkan anda,
kita kena curi satu lagi.
Anda mencuri itu?
Anda fikir saya membeli
beberapa minivan jalang?
Itu sahaja.
CJ, Lucas, kami akan pergi.
Kami keluar dari sini.
Anda tidak mengambil CJ.
Oh, saya betul-betul.
- Awak nak pergi mana?
-Rumah.
Keluar dari sini.
Jauh dari
kegilaan gila ini.
-[menjerit]
-[tayar menjerit]
-Ya.
-[rempuhan kuat]
[lelaki] Oh, Tuhanku!
Bukan idea yang baik, Bri-Bri.
Betul ke? kenapa tidak
Kerana mereka akan mencari awak
dan keluarga awak
dan bunuh semua
yang terakhir daripada kamu.
[kedengaran lemah]
Apa masalah awak?
Hei, Lucas,
jaga penglihatan, ya?
Bagaimana mereka akan mencari saya, ya?
Sebab mereka jumpa saya, Bri.
Dan saya memandu sejauh 200 batu
untuk melarikan diri.
Ugh.
Okay.
[muzik aneh]
Tunggu.
Okey, kalau saya cerita,
awak kena janji
-untuk mengekalkan fikiran terbuka.
-[mengeluh]
Anda tidak kelihatan seperti
anda akan berfikiran terbuka.
Saya akan tetap berfikiran terbuka.
Bolehkah anda pergi sahaja?
Jadi ingat pertunjukan keselamatan
yang saya ambil semasa saya meninggalkan tentera?
Ia adalah di
bangunan rahsia teratas ini.
Saya tidak tahu siapa pemiliknya
atau apa yang berlaku di sana
kerana saya tidak pernah
dibenarkan masuk.
Pekerjaan itu agak berat.
Banyak penyelesaian masalah.
Dan saya terpaksa berpura-pura
saya Kung Fu Panda yang gila,
yang sangat
mengagumkan.
malu!
[berdentum perlahan]
Jadi apa yang saya disuruh lakukan
ialah meronda kawasan itu
dan menyerahkan
kepada ujian dadah rawak, Ow.
yang saya tidak tahu
bagaimana saya lulus,
kerana tiada
peluang yang saya lalui.
Bagaimanapun, jadi semasa saya bekerja di
bangunan rahsia tinggi ini,
satu-satunya pekerja lain
yang pernah saya lihat di sana
adakah ini lelaki berjanggut
yang kelihatan sama
seperti Zach Galifianakis.
Tetapi itu bukan dia, kerana
saya pernah bertanya kepadanya dan dia berkata,
"Tidak, tetapi saya faham itu
sepanjang masa."
Anda lihat, kami tidak pernah dibenarkan
memberikan nama sebenar kami.
Jadi saya panggil dia
Galifianak-ish.
Jadi beberapa minggu lalu,
trak ini berhenti ke
gudang dengan satu bungkusan,
yang sangat pelik
kerana saya tidak mempunyai
akaun Amazon pun.
[engsel kereta berderit]
Saya tidak mahu meninggalkannya
di luar sepanjang malam
sekiranya ia adalah sesuatu
yang sangat penting,
seperti Tabut Perjanjian.
[burung hantu berteriak]
[penggera pintu berbunyi]
Jadi saya bawa masuk.
[ketawa]
Dan ketika itulah saya mendengarnya.
-[dentuman kuat]
-Oh, sial.
Awak dikepung, bangsat!
Kami akan--kami semua akan
meletupkan kepala anda.
[jawab ketuk dinding]
Ya tuhanku.
Siapa di sana?
[CJ] Saya di sini.
[Jeff] Jadi saya menumpaskan
pintu
kerana saya sudah besar
dan hebat.
[Kord piano lembut]
Dan kemudian apa yang saya lakukan?
[♪ Harry Nilsson:
“Tanpa Awak”]
♪ Saya tidak boleh hidup... ♪
Saya menyelamatkannya seperti penyelamat.
Seperti lelaki Yellowstone
dari The Bodyguard,
tetapi jauh lebih badass dan cool.
♪ Saya tidak boleh memberi... ♪
Dan di sana anda mempunyainya.
-Ada anda mempunyainya?
-Ya.
Awak gila gorila.
Adakah anda faham itu?
[♪ Scott Lee Miller: “Hancurkan”]
♪ Hancurkan ♪
Agh!
Psiko Cecair.
Perkara ini menakjubkan, ya?
[kedua-duanya meneguk air liur]
Seribu miligram
kafein.
Adakah itu banyak?
Maksud saya, saya rasa saya seperti terbakar.
Seperti saya menunggang naga,
seperti, saya seperti kilat putih!
[muzik rock]
[lelaki] Kanak-kanak! Kanak-kanak!
[orang yang lewat]
Oh tuhanku! bertenang!
[merengus]
[♪ Léo Delibes: “Duet Bunga”]
[muzik ceria]
[kedua-duanya menjerit]
[♪ Léo Delibes: “Duet Bunga”]
[muzik ceria]
[muzik yang menegangkan]
[tayar kereta berbunyi]
[muzik menegangkan diteruskan]
[telefon berbunyi]
[bip penjejak]
[kereta berpusing]
Sekarang, siapa mereka ini?
Kenapa kita tidak pergi
ke polis?
Nah, ada
sedikit salah faham.
Apakah jenis
salah faham?
selamat pagi.
Jadi inilah perjanjiannya.
Dia bukan anak saya, tetapi
dia pasti anak orang,
jadi saya terpaksa mencuri dia.
Tetapi sekarang saya telah mencuri dia,
Saya rasa seseorang akan datang
selepas kita cuba membunuh kita.
Kalian tahu
apa yang saya katakan, bukan?
[♪ Harry Nilsson:
“Tanpa Awak”]
♪ Saya tidak boleh hidup ♪
-♪ jika hidup tanpa awak ♪
- [bergema tembakan]
♪ Tidak boleh hidup ♪
Itu agak
salah faham.
Betul ke?
Jadi polis agak keluar
dari soalan sekarang.
apa?
[bual jauh]
[muzik firasat]
Adakah dia datang?
Semak ia. Saya mencuri ini.
Tiada cara yang aneh.
Pukas.
Apa khabar, Pukas?
Adakah ini teman wanita baru anda?
[nak gelak]
[kereta berpusing jauh]
Kami ada masalah di sini?
[♪ NWA:
“Straight Outta Compton”]
Kami ada masalah di sini, keldai punk?
-[maksud kanak-kanak tercungap-cungap]
-[maksud kanak-kanak] Oh, sial.
Anda sudah mati.
♪ Terus keluar dari Compton ♪
♪ brotha gila bernama Ice Cube ♪
♪ dari geng dope bodoh
dengan sikap ♪
♪ Jadi apabila saya berada di
kawasan kejiranan anda ♪
♪ anda lebih baik itik ♪
♪ kerana Ais Kiub
gila kerana...♪
♪ semasa saya pergi,
percayalah saya menghentak sekarang ♪
[nak merengus]
-Ya!
-♪ Compton ♪
Jadi tiada apa yang awak beritahu saya
adalah benar.
Tiada isteri mati.
Nah, itu berita baik, bukan?
Okay.
Jadi biarkan saya meluruskan ini.
Ada sekumpulan lelaki tegar
di luar sana yang mahu membunuh saya
dan seluruh keluarga saya,
semuanya kerana awak mencuri CJ
daripada beberapa kemudahan rahsia.
-Adakah itu?
-Ya.
Apa-apa lagi yang anda tipu?
[ketawa janggal]
Sebenarnya, saya mungkin berbohong
tentang sesuatu yang lain.
Ya, saya rasa itu.
Nama CJ
bukan Christopher Jif.
bukan?
Itu mentega kacang.
Saya tidak tahu
apa maksudnya.
Jadi, awak betul, Bri.
Yang kita ada hanyalah satu sama lain sekarang.
Saya tidak pernah berkata begitu.
Lucas, CJ, mari kita pergi.
Di manakah mereka?
Lucas! CJ!
CJ!
-[kereta berputar]
-[tayar menjerit]
-[jerit wanita]
-[Brian] Oh, Tuhanku!
Mereka menemui kami.
[kereta berputar]
[Brian] Apa yang awak buat?
Mencuri kereta.
Eenie-meenie-miney-mo.
Sekarang adakah ini dimaksudkan untuk menjadi
atau adakah ini dimaksudkan untuk menjadi?
-Saya akan dapatkan anak saya.
-Bri-Bri!
sial.
[telefon berbunyi]
[muzik samar]
-[muzik menegangkan]
-Lucas!
Lucas!
-[wanita] Apa yang berlaku?
-Lucas!
[Wanita] Dia membawa kaserol.
Ia adalah mengerikan.
[muzik firasat]
[putaran kereta]
-Lucas!
-[wanita] Apa yang berlaku?
Lucas!
[tembakan]
[wanita] Oh, Tuhanku!
[menjerit panik]
Lucas!
[muzik yang menegangkan]
[terkejut]
tak apa. tak apa.
Saya dapat awak, boleh?
-Anda selamat, anda selamat.
-Tidak, tidak. Di mana Jeff?
Kita tak perlukan Jeff, okay?
Tidak, kita kena cari Jeff.
Dia perlu melindungi kita, ayah.
Kita kena cari dia.
Tidak, tidak, tidak!
[Lucas] Tidak!
Tidak! Tidak, tidak, tidak! Tidak!
-[lelaki bersenjata merengus]
-[tayar menjerit]
Anda nampak itu?
Sakit, kan?
[ketawa] Tuhan, saya baik!
Okay, not bad.
[tayar berbunyi]
[muzik dramatik]
Ayah, mereka masih akan datang.
Pergi, pergi, pergi, pergi!
Adakah mereka datang?
[muzik terhenti]
Bagaimana mereka terus mencari kita?
Anda fikir Treadstone?
Okay, itu filem.
Itu tidak benar.
Anda tahu,
cara mereka menjejaki Matt Damon.
Anda tahu, segala-galanya pada kami
boleh dikesan.
Itu sahaja.
Mereka mempunyai telefon saya.
Mereka--mereka menjejaki Lucas
dengan telefon saya.
Okay, Lucas,
ambil butang GPS anda
dan matikan, okay?
Dan jauhkan ia.
[Penjejak GPS berbunyi bip]
Ya, jauhkan, Lucas.
Ini semua salah awak.
Saya bergurau, kawan.
Saya bergurau.
Ini kebanyakannya salah anda,
tetapi bukan semua salah anda.
Terima kasih atas apa yang anda lakukan
di sana.
Itu benar-benar keren tentang awak.
Sejuk.
[ketawa]
-[mengerang]
-Aduh.
[kereta berputar]
[Brian] Huh, ini gila.
Saya tidak tahu
apa yang saya fikirkan, kawan.
-Apa?
-Tidak boleh menjadi ayah yang baik.
apa yang awak cakap ni?
Awak
yang selamatkan dia, Bri.
Anda seorang ayah yang hebat.
Dan anda mempunyai anak yang hebat.
Kanak-kanak yang mencintai awak.
Saya tidak tahu tentang itu.
Awak tahu...saya kena beritahu awak
sebagai ayah tiri adalah...
Saya fikir saya akan mempunyai anak
dalam lingkungan 20-an atau 30-an.
Itu tidak berlaku.
Saya okay dengan itu.
Tetapi kemudian mereka meletakkan Emily
dalam hidup saya
dan saya seperti, wow, anda tahu,
wanita hebat ini
yang agak
keluar dari liga saya.
Benar-benar keluar dari liga anda.
Seperti jalan, jalan keluar.
-Baiklah.
-Seperti rupa.
-Ya, itu.
-Keperibadian.
Hampir semua cara yang mungkin.
saya dah dapat.
Saya faham apa yang awak cakap.
Dan dia datang dengan budak ini...
[muzik lembut]
dan dia mula memanggil saya Ayah
dan saya seperti, "Oh, kawan."
Anda tahu, saya tidak tahu bagaimana
untuk melakukan perkara ini, anda tahu?
Dan saya fikir saya tidak
layak dipanggil Ayah.
Aku mula rasa tak sedap hati
dengan dia, kau tahu?
Dia bermulut dengan
lelaki tua seperti saya.
Apa awak,
lelaki keren seperti awak?
Bri, awak lelaki yang hebat.
Seperti, saya akan membunuh
untuk mempunyai ayah seperti awak.
Dan cara anda menjaganya
sangat keren.
[muzik lembut dan tidak selesa]
Kita kena bawa
mereka tempat yang selamat, okay?
Beberapa tempat
di luar grid sepenuhnya.
Saya tahu hanya tempat itu.
Mereka tidak akan menemui kita.
[muzik lembut]
Di sinilah kita bersembunyi?
Sakit, kan?
-[lelaki tua tersentak]
-[jerit wanita]
[pintu kereta ditutup]
[ketuk pintu]
-Tengok awak.
-[wanita] Gordon, saya telanjang!
-Jeff?
-Hei, Gordon.
Hei.
Brian, ini Gordon,
-ayah mati terpencil saya.
-Keseronokan.
Itulah Lucas, anak lelaki Brian,
dan ini ialah CJ.
Ah, awak tak pernah beritahu saya
awak ada anak.
Saya tidak mempunyai anak.
Adakah anda buta?
Dia adalah imej ludah anda
semasa anda seusianya.
saya rasa.
Adakah, eh, Jeff menyebut
saya meninggalkannya
semasa dia berumur empat tahun?
Belum, tidak, tidak.
bagus. bagus.
Nah, masuklah.
jom pergi.
Hei, boleh percaya
dia masih marah saya
untuk sesuatu yang berlaku
30 tahun yang lalu?
Anda menghantar saya
ke rumah anak yatim untuk kanak-kanak perempuan.
Dan anda dialu-alukan.
[ketawa]
Brian, [berdehem]
apabila--ketika ibunya meninggal dunia,
Maksud saya, saya cuma--saya panik.
Ia hanya saya.
Saya masih muda, bodoh.
Saya takut saya menganggap
saya seorang ayah,
tetapi sentiasa memantau anda, bukan?
Di sini kita pergi.
Inilah yang saya ingin tunjukkan kepada anda.
Lihat, kamu berdua adalah pendering mati.
Oh, lihat Jeffy kecil saya
dengan semua keluarga angkatnya.
Awak bajingan bertuah.
Nah...
Dia tak salah.
Dia kelihatan sama seperti anda.
CJ anak saya?
[muzik lembut dan ingin tahu]
Apa yang berlaku di sini?
Bagaimana mungkin?
Adakah anda tahu
siapa ibunya?
Disebabkan masalah emosi saya yang mendalam ,
Saya dengan mudah tidur
dengan beribu-ribu
dan beribu-ribu wanita.
Anda dialu-alukan.
Berapa ramai wanita
yang telah anda tiduri, Ayah?
Itu bukan urusan awak.
[muzik diteruskan]
Jadi awak anak saya, lelaki kecil.
Tidak hairanlah anda sangat kacak
dan hebat.
Hell yeah.
Kami akan membuat
pasukan yang begitu baik.
Kita akan
berseronok bersama.
Naik tinggi.
[merengus]
[ketawa]
Hei, Jeff.
-Hei, Gordon.
-Ya.
Boleh saya bercakap dengan awak sekejap?
Lihat, um...
kita perlukan bantuan.
Orang-orang ini terus mengejar kami.
Ia tidak selamat untuk kanak-kanak.
Bolehkah kita meninggalkan mereka di sini
sebentar?
Kami berharap anda boleh menjaga
mereka buat sementara waktu
sehingga kita memikirkan semua ini.
[muzik yang menyentuh hati]
Ya, um...
Adakah anda akan membantu saya, ayah?
saya tak boleh. maaf...
Saya bukan begitu...lelaki.
[muzik diteruskan]
[pintu dibuka]
Oh, Tuhanku.
Awak okay?
Lelaki, kami perlu mengetahui
mengapa mereka melakukan ini kepada anda.
Awak tahu, kenapa ada orang
mahukan anak daripada saya?
Mengapa saya harus menjadi seorang ayah?
Awak nampak saya.
Sebab itu saya mendaftar.
Anda tahu, saya mempunyai pasukan saya sendiri.
Akhirnya berkeluarga.
Dan saya tidak dapat
melakukannya dengan betul.
[letupan teredam]
[tembakan pantas diredam]
-[muzik lembut]
-[nafas terketar-ketar]
[suara rakan sepasukan]
Sarge, apa yang kamu lakukan?
Bawa dia keluar!
[Suara Jeff]
Saya tidak boleh melakukannya,
jadi mereka mahkamah tentera saya.
[ketukan palu, bergema]
Awak masih
askar saya yang sempurna, Jeff.
Saya harap saya mempunyai lebih banyak daripada anda.
Askar yang sempurna, pantat saya.
Itu bukan satu kecacatan, kawan,
sama sekali.
Saya harus jujur,
bunyinya seperti lelaki kolonel itu,
seperti dia sangat menyukai awak.
Ya, Kolonel Kurtz.
Dia sentiasa membelakangi saya.
Itulah maksudnya, lihat?
Memberitahu mereka
bahawa kita berada di belakang mereka.
[♪ Charlie Nguyen Kim:
"Kenangan Berguling"]
♪ Saya dapat, awak dapat ♪
♪ Mm, mereka mahukannya ♪
[mengerang]
[kedua-duanya mengerang]
Wah, ya.
Dia pasti anak awak.
[kedua-duanya mengerang]
awak buat apa?
Eh, tiada apa.
Maksud saya, kita cuma...
Macam
kita makan benda yang sama.
Ia seperti, anda tahu,
sama seperti ketika anda...
Anda sedang makan [tidak jelas].
Kami perlu mengetahui
mengapa mereka melakukan ini kepada anda.
Anda tidak mengenali sesiapa
dalam rahsia besar itu...
apa pun?
[bunyi ping]
-Zach Galifianak-ish.
-Whoa, whoa.
Mudah, senang, senang.
saya baik.
[muzik up-tempo]
Bagaimana di dunia ini
kita akan mencari lelaki ini?
Kami akan berpura-pura
mahu memukulnya.
apa?
[pintu kereta dihempas]
Zach tidak boleh mendapatkan wanita
jadi dia akan datang kepada saya untuk membantunya
dengan semua apl datingnya.
Zach tidak mempunyai permainan.
-Jelas sekali, saya lakukan.
-Mm.
Jadi saya akan berpura-pura menjadi dia
dan menghantar mesej kepada semua gadis ini untuknya
dan saya kagum dengannya.
Whoo-hoo!
Daddy kembali berniaga.
Oh budak lelaki.
Ini yang satu.
Saya boleh dapatkan yang ini.
Kenapa begitu?
Kerana dia separuh buta!
Dia tidak boleh melihat saya.
Itu cukup manis.
Kawan, adakah itu badan saya?
Yeah, yeah.
Saya sepatutnya bertanya.
Saya mula teruja.
[bunyi ping]
[Jeff] Dan itulah rancangannya.
Kita akan ikan keli
beg najis ini.
Kita tidak perlu mencari dia.
Kami akan bawa dia kepada kami.
Dan nama profil palsu kami
ialah...Candi.
[telefon berbunyi bip]
Kuil?
Apa, awak nak
panggil dia Karen?
-Saya suka Candi, Ayah.
-Adakah anda hanya--
Hei, pasangkan fon kepala anda
dan berhenti mendengar.
Awak duduk belakang.
Biarkan tuan yang buat kerja.
Okay.
Nah, hello, kelasi kacak.
[Suara Siri]
Nah, hello kelasi kacak.
Ugh, kita pergi lagi.
[Suara Siri] Saya baru masuk
ke bandar dan awak panas.
bot Rusia.
Cubaan yang bagus, Putin.
Disekat.
[Suara Siri]
Pengguna ini telah menyekat anda.
apa?
Baiklah,
berikan saya telefon.
-Berikan kepada saya, boleh?
-Bersantai, Bri.
Lihat, mungkin kali ini anda
masuk perlahan sedikit.
Dengar,
anda mahu dihancurkan atau apa?
Ugh.
Laporan.
[Suara Siri]
Pengguna ini telah melaporkan anda.
Apa masalah dia?
Berikan saya perkara ini.
Anda sudah selesai.
Apa yang awak akan lakukan?
Saya memberitahu anda
apa yang saya akan lakukan.
Saya akan masuk dengan baik
dan perlahan, tetapi mantap.
[bip komputer]
[Suara Siri] Hai, saya Emily.
Selamat berkenalan.
Oh, saya terbakar malam ini.
Saya baru baca profil awak.
Saya juga berminat dengan...
Pterodactyls, bulimia,
Cinta itu Buta,
dan budaya Mormon.
Oh, ini sangat menjengkelkan.
Ya, nampaknya
kita mempunyai banyak persamaan,
tetapi sekarang
siapa Mormon kegemaran anda?
Mormon kegemaran?
Mormon kegemaran.
Eh...
Top Gun Maverick.
Bukan seorang pun.
Jay-Z.
[bip komputer]
[Suara Siri]
Mormon kegemaran saya, sudah tentu, Jay-Z.
Oh, dia orangnya.
Ia sangat bagus untuk bercakap dengan
seseorang yang sebenarnya normal di sini.
Saya benci apabila orang terserempak
dengan begitu menjijikkan dan agresif.
Buang fikiran kotor awak
dari saya, tahu?
sama sekali.
Jadi adakah anda mahu
dihancurkan atau tidak?
[bip pemberitahuan]
Ya.
Awak nampak apa yang saya cakap, Bri?
Anda ingin tahu
apa yang benar-benar membuatkan saya bersemangat?
[muzik aneh]
♪ Saya budak lelaki ♪
♪ hendak bercinta
dengan perempuan ♪
♪ ada yang memanggilnya persetubuhan ♪
[pengimbas berbunyi bip]
-Oh, tidak.
-Mm-hm.
Oh, tidak lagi.
-Sup, jalang?
-Dapat awak, bodoh.
Mmm, tidak akan masuk penjara.
Makan tahi, [tak jelas].
[menjerit]
[sebak]
Okay.
Anda dan saya akan mempunyai
perbualan yang sangat tenang.
[menjerit]
Apa yang awak buat pada anak saya?
Kawan, tolong tanggalkan
tudungnya.
Saya sudah tahu siapa awak,
bodoh.
Oh, sial. Betul ke?
Ya, Jeff.
Anda seorang
lelaki yang kelihatan agak spesifik.
sial!
[merengus]
Saya mahukan jawapan.
Sekarang.
Mula bercakap, bro.
Eh-eh.
Oh, anda mahu mendapatkan
papan air?
apa?
Anda memintanya.
Macam mana awak nak...?
[ais kompang]
Itu bukan cara awak papan air,
Jeff.
betul tu.
Apa awak,
buat saya protein shake?
Bersedia untuk bercakap, jalang.
-Tidak--Oh, ayuh.
-Adakah anda dahaga?
Ya, bagaimana anda
menyukai mereka epal?!
Okay.
Boleh saya bercakap dengan awak sekejap?
Saya hendak melanggarnya.
Pergi ke sini.
Ugh.
Ya, ibu?
Ya, baiklah,
apa yang berlaku di sini,
ia tidak berfungsi,
okay?
apa?
Apabila saya hampir membunuhnya?
Anda melembapkan dia
adalah apa yang anda lakukan.
Okay, jadi awak polis jahat?
-Saya boleh jadi polis jahat.
-Baiklah.
-Anda boleh melakukannya, Ayah.
-Ya, saya tahu.
-Pergi ambil dari dia.
-Saya akan melakukannya sekarang.
Apa yang kita akan buat?
Untuk apa itu?
Seksa pantatnya.
[muzik lembut dan unik]
Anjing Takungan.
Baiklah. Ya, baiklah.
Saya tidak sabar untuk melihat ini.
- Gaya Anjing Takungan.
-Ya.
[♪ Roda Pencuri:
“Terperangkap di Tengah”]
Oh, Tuhan.
Siapa yang ketawa sekarang, jalang?
♪ Baiklah, saya tidak tahu
mengapa saya datang ke sini malam ini ♪
♪ Saya mendapat perasaan bahawa
Sesuatu yang tidak betul ♪
Anda kelihatan seperti Chris Christie
sedang dalam Dancing with the Stars.
Dia tidak--dia tidak takut.
-Dia tidak takut.
-[Jeff] Jangan jadi seorang yang berhenti kerja.
Masuk semula ke sana.
Cuba teka apa?
Masa bermain sudah tamat.
[muzik firasat]
Oh.
[muzik terhenti]
Itu seperti
kit kosmetik perjalanan.
Anda pasti ia adalah.
Pilih senjatamu, kawan.
Eh, berus gigi?
Adakah anda mahu ini dalam diri anda?
Lelaki, apa?
Saya akan mulakan dengan cara ini.
saya tak kisah.
Ya Tuhan,
tikam dia sudah.
Lihat, dua orang budak di sana
mungkin
lebih baik menyoal siasat saya.
Mengapa anda tidak bertukar tempat
dengan mereka?
Hei, lihat saya.
Awak buat saya nampak menyedihkan
di hadapan anak saya, okay?
Saya tidak akan
memberitahu anda apa-apa, okay?
Tidak kira
apa yang anda tawarkan kepada saya.
apa yang anda lakukan kepada saya.
Saya tidak akan memberitahu anda
apa yang berlaku.
Inilah sebenarnya yang berlaku.
Jadi, bagaimana saya meletakkan ini?
Itu--anak di sana,
itu--itu bukan anak kamu.
Yang entah bagaimana kelihatan
sangat seperti anda
adalah kerana dia adalah
analog genetik anda.
[Lucas] Analog genetik?
Maksud anda seperti klon?
Ya. Anak pintar.
Klon.
Dia analog genetik.
Nama dia CJ.
Itu bermaksud
"Klon Jeff."
[muzik sedih]
Jadi dia betul-betul seperti saya?
Nah, versi anda yang diubah suai.
Lihat, dia lebih cepat, lebih kuat,
dan jauh lebih bijak daripada awak, okay.
Dia versi awak yang lebih baik.
Anda kolej komuniti.
Dia adalah Harvard plus.
Mengapa anda melakukan ini?
Tidak, saya tidak mengklon sesiapa pun.
Saya hanya seperti pengasuh.
[Brian] Kemudian siapa yang melakukan ini?
Saya--saya--saya tidak boleh memberitahu anda.
Apa yang saya dapat hanyalah nama
dan saya tidak memberitahu anda
kerana mereka--ah, okay!
Ia Simon Maddox.
Simon Maddox.
Letakkan lampu.
Siapa Simon Maddox?
Oh, wow.
Kamu semua tidak tahu
apa yang baru kamu lakukan.
[muzik lembut dan tegang]
[Brian] Okay.
Siapa Simon Maddox?
Dan kenapa
dia mengklon Jeff?
[♪ Jay Ramsey: “Bayoue Belle”]
[keduanya] Ergh. Aaah!
Hah.
♪ Saya pernah menyanyi dan bermain
blues dalam kumpulan muzik lama ♪
♪ Kami menjadi berani dan kami merempuh
jalan dengan van '61 ♪
Wah, genius lelaki ini.
Oh lelaki, sangat genius.
Mm, mm, mm!
Dapatkan pergaduhan itu di sana.
Oof. Okay.
Juga sangat menyeramkan.
♪ Empat belas dolar
dalam kucing itu ♪
♪ apabila kami meninggalkan Bandar Folger
dan kami menuju ke selatan ♪
[kedua-duanya] Wah.
Awak boleh baca fikiran saya?
ya. Gila.
♪ Saya menoleh ke arah paya
untuk melihat sekeliling ♪
Hah, hah!
♪ Bayou Belle berikan
gitar anda ♪
Tunggu, saya mendapat idea.
Alexa, mainkan
hip-hop zaman dahulu.
[♪ Kiub Ais: “Anda Boleh Lakukan
(Feat. Mack 10, Cik Toi)"]
♪ Sembilan puluh sembilan, sayang ♪
♪ Saya sedang dalam proses, sayang ♪
♪ Tunjukkan saya sesuatu ♪
♪ Anda boleh melakukannya
meletakkan punggung anda ke dalamnya ♪
♪ Saya boleh lakukannya
masukkan awak ke dalamnya... ♪
sakit.
♪ Tic-tic-boom, dengar saya menghentam
jalan-jalan belakang ini ♪
♪ Bumpin' Blackstreet
dilayan seperti seorang atlet ♪
♪ kita akan bergaul
sehingga hari kita mati ♪
♪ tanya pelayan bar
jika anda fikir kami berbohong... ♪
[telefon berdering]
[berbisik] Sial.
Hei, Em,
kita lambat sikit.
Itu sahaja, hon.
-[lelaki bernafas melalui telefon]
-Em?
♪ Anda boleh melakukannya
meletakkan punggung anda ke dalamnya ♪
Dalam?
[suara lelaki]
[mengeluh] Lihat skrin anda.
[muzik firasat]
[suara lelaki] Adakah anda mahu kami
mengikut Emily pulang?
Lawati dia sedikit?
Tidak. Tidak suka itu.
[suara lelaki]
Kemudian awak bawa budak itu kepada kami.
Pandu ke koordinat
yang kami hantar kepada anda.
Jika tidak, kami akan
melawat isteri anda.
[jerit, telefon berbunyi]
[muzik lembut]
[muzik yang mengganggu]
[Jeff] Anda lihat, Bri-Bri?
Sejauh mana keseronokan anda
sekarang?
Whooh! Tuhan, awak baik.
Jadi bagaimana anda menjejaki
Simon Maddox ini?
Anda melakukan perakaunan forensik anda?
Hm.
[Lucas ketawa]
Bri-Bri? Awak okay?
Oh, yeah, yeah.
Okay.
Lelaki, ia akhirnya berlaku.
Saya dan CJ
akhirnya menyambung.
Bukankah ini luar biasa?
Ia adalah, ya.
Hei, saya kena terima kasih
atas ceramah kecil tadi.
Saya rasa awak betul.
Saya benar-benar akan
menjadi ayah yang terbaik.
-[jerit wanita]
-[suara lelaki 2] Dia ada pistol!
[suara lelaki 3] Oh, Tuhanku!
Mereka akan membunuhnya!
[Jeff]
Jadi berapa jauh lagi, Bri-Bri?
[dentuman dramatik]
[bergema jeritan]
Tidak, tidak, tidak--tidak banyak.
Lelaki, saya tidak sabar untuk melihat
keldai ini secara bersemuka.
Betul, CJ?
Betul.
[Lucas ketawa kecil]
[muzik tegang]
[kereta berbunyi, berhenti]
[pintu kereta dihempas]
[Jeff]
Huh, ini tidak betul.
Digambarkan lebih seperti
tempat jenis Kawasan 51.
Mungkin anda melakukan
kesalahan forensik anda.
[kereta berputar]
-Lucas, naik van.
-Kenapa?
[Brian] Sila naik van
sekarang.
Bri? Apa yang berlaku?
[muzik yang menegangkan]
Jeff, saya minta maaf.
Untuk apa?
[lelaki bersenjata] Turun!
[lelaki bersenjata] Membekukan!
jangan awak bergerak!
Kawan, mereka akan
mengejar Emily, boleh?
Mereka melepaskan tembakan
dan--dan segala-galanya, kawan.
Saya--saya--saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
[♪ Pretti Emage: “Gempa Bumi”]
♪ Goncang itu, goncang itu ♪
♪ Goncang itu, goncang
yang terbaik ♪
♪ Goncang itu, goncang itu ♪
♪ Jadikan ia goyang
jadikan ia goyang ♪
♪ Lakukan lompatan, belah ♪
♪ Jadikan ia goyang
Jadikan ia goyang ♪
♪ Buat itu, buat itu ♪
♪ Nak goncang? ♪
♪ Mahu... ♪
Siapa awak?
Oh, awak sudah tahu nama saya.
Apa itu?
Kapten Dickface?
Tidak.
Ini Simon Maddox.
[muzik dramatik]
Hei, awak sentuh dia
dan saya akan bunuh awak!
Jangan sentuh dia!
Kenapa awak buat macam ni?
Kenapa awak buat macam ni pula?
Dia hanya seorang kanak-kanak.
Dia bukan hanya seorang kanak-kanak.
kenapa saya?
Kenapa awak buat saya macam ni?
Saya bukan orang
yang boleh menjawabnya.
Ayuh, CJ.
-Tunggu, tahan.
-[ayam senapang automatik]
Bertahanlah.
Biarlah saya sekurang-kurangnya
mengucapkan selamat tinggal kepadanya.
Percayalah, ini lebih sukar
untuk awak daripada dia.
CJ tidak mampu membuat
sebarang hubungan emosi.
Ia betul-betul tiada dalam DNAnya.
Nah, itu mengarut.
Saya akan buktikan.
Hei.
Saya sayang awak, lelaki kecil.
Dan saya tahu awak juga sayangkan saya.
Saya tidak tahu apa yang awak maksudkan.
Apakah erti cinta?
Ada dalam hati awak.
Adakah anda tidak merasakan apa-apa
dalam hati anda?
Tidak?
Adakah anda merasakan apa-apa?
Tidak.
Saya tidak percaya itu.
Jadi ini bukan selamat tinggal, okay?
Saya akan berjumpa anda semula tidak lama lagi.
Naik tinggi.
Ah, jom.
Jangan biarkan saya tergantung, kawan.
bukan sekarang.
Tolonglah.
[Lucas] CJ!
Lu--Lucas.
[pukulan gendang berirama]
Lucas, mari kita pergi.
[muzik yang menyentuh hati]
[bualan radio yang tidak jelas]
[kereta berpusing]
[rentetan dramatik]
Lucas, masuk ke dalam van.
[muzik tegang]
[muzik lembut]
♪ Inilah irama
malam ♪
[ketawa]
Bagaimana anda menyukai saya sekarang?
Ooh! Ooh!
Oh, adakah saya mendapat dia?
Adakah...adakah saya kelihatan keren?
Tidak.
Tetapi anda mengalih perhatiannya,
dan kemudian Jeff membawanya keluar.
Oh.
Hei, Lucas, saya minta maaf.
Lihat, saya cuma...
Saya mungkin bukan ayah
yang anda...anda perlukan atau anda...
Maksud saya, yang anda mahukan.
apa maksud awak?
Saya tidak muda.
Anda tahu, saya tidak badass.
Saya bukan seorang...
Awak adalah ayah saya.
Saya tidak mahu awak
berubah sama sekali.
Anda tidak?
Tidak.
Saya ada awak, kan?
Betul.
Hei, Jeff, patutkah saya mengikatnya
dan menyeksa pantatnya
seperti yang kita lakukan
dengan leprechaun gemuk?
bolehkah anda
Saya perlukan masa untuk pulih
daripada pengkhianatan yang menyayat hati ayah anda .
Saya--saya betul-betul minta maaf,
boleh?
Tidak mengapa.
saya gagal.
Anda - anda tidak mengecewakannya.
Kita kena pergi dapatkan dia.
Adakah anda tidak mendengar apa yang dia katakan?
Dia tidak peduli dengan saya.
Okay, jadi itu sahaja.
Selepas semua yang kita lalui?
apapun.
Dia tak nak aku
datang ambil dia.
Sudah tentu dia mahu anda datang.
Dengar cakap saya.
Hei! Dengar cakap saya!
Awak bukan ayah awak.
Okay?
Anda tahu bagaimana saya tahu ini?
Saya tahu awak ada hati.
Berhati-hati, Bri.
Awak mula bercakap
seperti kami kawan baik.
Nah, lebih dekat tetapi...
[telefon berbunyi bip, bergetar]
[kaki dihentak-hentak]
[muzik tegang]
[telefon berbunyi]
Ia telefon anda.
Lucas, w--mana penjejak?
Nah, ia dalam tudung saya--
CJ memilikinya.
Saya fikir anda menutupnya?
saya buat.
Anda tahu apa maksudnya?
-Apa?
-Kenapa awak tak beritahu dia, Luke?
Ini bermakna dia menghidupkan
penjejak
sebab dia nak awak
pergi selamatkan dia.
Bagaimana kita tahu
itu yang dia mahukan?
Kerana kamu ayahnya.
Sial betul, saya.
[muzik yang kuat]
[telefon berbunyi dengan laju]
[muzik firasat]
Oh, ini tempat awak bekerja?
-[Jeff] Mm-hm.
-[Brian] Ia seperti makmal.
Kenapa mereka bawa dia
balik ke sini?
Lelaki ini nerd gila.
[serangga berkicauan]
[pintu kereta dihempas]
Lucas, saya perlukan awak untuk tinggal
di dalam van
dan kunci pintu, okay?
Lucas, saya nak pastikan
awak selamat, boleh?
Itu yang paling penting
bagi saya, okay?
Okay, tapi awak akan
kembali, kan?
Sudah tentu kami akan kembali.
Betul ke, Jeff?
Kami berdua?
pasti.
Jom buat ini.
[muzik aksi dramatik]
[berdenting pagar]
[bip butang]
[Brian] Oh.
[Engsel pintu berderit]
Betul ke?
Berhenti mengacau.
Hei,
kenapa--kenapa pintu terbuka?
Seolah-olah mereka mengharapkan kita.
[telefon berbunyi]
[bip laju, statik]
saya tak tahu.
awak buat apa?
Pisahkan
dan tutup lebih banyak tanah.
Awak kena cakap macam tu pada saya, okay?
Itu yang saya cakap tadi.
saya adalah--
Anda tidak. [tidak jelas]
dengan tangan anda yang gila.
-Saya tidak--
-Berhenti dengan tangan.
[muzik yang menegangkan]
[rentetan dramatik]
[muzik menegangkan diteruskan]
[dentuman dramatik]
-Oh, Tuhanku!
-Hai.
CJ, awak takutkan
saya.
Itu pakaian yang pelik.
Nah, itu lebih mudah
daripada yang saya fikirkan.
Jom panggil ayah awak.
-[Jeff] Hei, ada apa?
- Jumpa CJ, ya?
Bagaimana dengan itu, ya?
-[Jeff] Bagaimana mungkin?
- Apa yang awak cakapkan?
Apa, anda fikir anda satu-
satunya yang boleh menjadi, eh...
wira?
[rentetan dramatik]
Tunggu, ada dua CJ?
[Brian] Ini gila.
Mana satu milik kita?
saya tak tahu.
Hei, kawan kecil.
Yang mana antara kamu berdua
adalah anak kecil saya?
Whoa, whoa, hei! kawan-kawan! kawan-kawan!
Hei, tenang!
jalang!
[muzik ceria]
[menjerit]
[tekanan]
[mengerang]
Itu agak berlebihan,
ya?
Ia adalah pertahanan diri!
[rentetan dramatik]
Apakah mereka, dirasuk?
Tidak, tidak, saya tidak...
Saya tidak suka
ke mana ini akan pergi.
saya keluar.
Ya ampun.
[penggera keselamatan berbunyi]
apa kejadahnya.
[Jeff] Oh, ayuh.
[klon geram CJ]
-Baiklah.
-Tidak.
Tidak. Tidak. Tidak.
[tali deuh]
Apa yang berlaku di sini?
Baiklah,
semua orang perlu berehat sahaja.
-Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
-Bertenang! Bertenang.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Pergi, pergi, pergi, pergi!
[CJ menjerit]
-Tidak!
-Maaf.
Ah, awak kena tolong saya!
-Dia menggigit saya.
Jeff, saya tidak nampak.
Lepaskan dia!
[tekanan]
-[mengerang]
-Saya minta maaf.
Kenapa awak minta maaf?
Kerana mengalahkan najis
daripada versi kecil saya.
Saya tidak mempunyai sesiapa
untuk bercakap mengenainya.
Hentikan! Hentikan!
Saya tidak suka itu.
Pukul dia dan minta maaf.
saya minta maaf sangat.
Oh, Tuhan.
[muzik dramatik]
Saya tidak percaya
mereka mengklon sebanyak itu.
Apa yang bodoh.
Terdapat banyak daripada mereka.
[Berdentum kuat dari jauh]
Awak, eh...
Anda dengar itu?
Ya.
Apakah itu?
saya tak tahu.
T-rex?
-[dentum kuat]
-[berdentum kaca]
-[muzik yang menegangkan]
-[gemuruh kuat]
[klon CJ menjerit]
[♪ “Ride of the Valkyries
(dari Die Walküre, Act III)”]
Oh...Oh...Oh, Tuhanku!
[klon CJ] Dapatkan beberapa! Dapatkan beberapa!
[♪ “Ride of the Valkyries
(dari Die Walküre, Act III)”]
Oh, sial.
[tidak jelas]
[♪ “Ride of the Valkyries
(dari Die Walküre, Act III)”]
Tidak, tidak, tidak, tidak!
[tercungap-cungap]
[kedengaran dari jauh, letupan]
[jerit jauh]
[elektrik berbunyi]
[muzik yang lembut dan unik]
Thelma dan Louise?
Kita mesti berpegangan tangan?
Ya, kita mesti berpegangan tangan.
[muzik lembut yang menaikkan semangat]
apa kejadahnya.
[berbunyi]
[jerit jauh]
[menjerit]
[kerak dinding yang tidak kelihatan]
[klon mengerang]
Ia seolah-olah mereka memakai
kolar anjing, lihat...
Lihatlah mereka.
Ia adalah pagar elektrik.
Mereka tidak boleh lalu di sini.
Ia luar biasa.
-[ketawa]
-Ya!
Bodoh! Apa jadi sekarang?
-Ya, sekarang!
-Apa jadi sekarang?
[Brian] Ada apa sekarang?
-Sedut!
-Ya! Itu yang dia cakap!
[dentuman pistol, ayam jantan]
Okay, okay.
Hei, Bri.
Ingat apa yang Jenny
katakan kepada Forrest
ketika dia bergelandangan
dengan benda logam
di kakinya?
Tidak.
[lelaki bertopeng merengus]
Lari, Forrest! Lari!
[tembakan]
[hentak pintu]
Tuhan.
Ugh.
'Sup ke?
Hello, Jeff.
Lucas! Lucas!
-Kita kena pergi!
-Ayah!
-A--apa yang berlaku?
Di mana Jeff?
Kolonel?
Apa yang awak buat
dengan nerd gila ini?
Kenapa tak tutup
muka awak, rugi.
Saya memiliki Bugatti, okay?
Saya mendapat banyak anak ayam panas sekarang.
Saya lihat kamu berdua telah menjadi kawan.
Apa yang berlaku di sini?
Nah, selepas semua yang awak telah lakukan
untuk kami, Jeff,
anda berhak mendapat beberapa jawapan sekarang.
Ya. Kenapa awak buat saya macam ni?
Kerana awak adalah
askar saya yang sempurna.
Spesimen fizikal sebenar.
Tetapi adakah anda tahu
apa itu kryptonite anda?
Ikan Gefilte?
Anda mempunyai terlalu banyak...empati.
[loceng pintu berbunyi, dibuka]
[muzik sedih]
CJ. Awak okay?
Lihat, nak,
kamu bukan satu-satunya askar
untuk mengecewakan negara anda
di lapangan.
Askar menjadi letih.
Mereka takut
dan mula mempunyai perasaan.
Nah, saya perlu
menyelesaikan masalah itu.
Jadi apabila saya terjumpa
kepintaran Simon di sini...
Genius, jalang.
Malah Simon tidak menyedari apa
yang boleh dicipta oleh teknologinya.
Ia boleh mencipta
askar genetik yang sempurna.
Apa yang kami perlukan
ialah DNA unggul anda.
Ujian dadah secara rawak.
Anda adalah calon ideal kami,
Jeff.
Jadi awak beritahu saya
semua lelaki kecil di luar sana
akan menjadi askar super?
Setiap satu direka
untuk tidak pernah jemu.
Dan sekarang untuk satu ujian akhir.
[muzik sedih]
Teruskan, CJ.
Lakukan apa yang anda telah dilatih untuk lakukan.
Sarjan Eamon,
terima kasih atas perkhidmatan anda.
[busur silang berbunyi]
CJ...dengar, kawan.
Ya, saya...
awak bukan mesin.
Anda tahu bagaimana saya tahu itu?
Kerana jika kita sama,
maknanya kita punya hati yang sama.
[muzik lembut, tegang membengkak,
pudar]
[muzik dramatik]
[Maddox]
[gerak perlahan] Persetan!
[paduan suara dramatik]
[mengerang]
[badan berdebar]
[askar menjerit]
[♪ KC & The Sunshine Band:
“Give It Up”]
♪ Semua orang mahukan awak ♪
♪ Semua orang mahukan cinta anda ♪
♪ Saya hanya ingin menjadikan
awak milik saya... ♪
[tekanan]
[CJ strain]
[menjerit]
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na sekarang ♪
♪ Sayang, lepaskan ♪
♪ Lepaskan ♪
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na sekarang ♪
-[bunyi ping]
-♪ Sayang, lepaskan ♪
♪ Lepaskan ♪
♪ Sayang, lepaskan ♪
[badan berdebar]
-[bunyi ping]
-♪ Semua orang melihat anda ♪
♪ Semua orang memandang dan merenung ♪
[muzik lembut dan dramatik]
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na sekarang ♪
♪ Sayang, lepaskan ♪
♪ Lepaskan ♪
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na sekarang ♪
♪ Sayang, lepaskan ♪
♪ Lepaskan ♪
♪ Sayang, lepaskan ♪♪
[muzik dramatik]
[klik pistol]
Awak hancurkan hati saya.
[Brian] Ha-ha.
Macam mana awak suka saya sekarang?!
♪ Inilah irama
malam ♪
Ooh!
Adakah saya mendapat dia?
-[desis beg udara]
-Ooh.
[Kolonel Kurtz merengus]
[badan berdebar]
[mengerang] Bagaimana saya lakukan?
Adakah saya kelihatan keren?
Anda lakukan, ayah.
Dan awak kelihatan jahat.
Ya, saya lakukan.
[muzik yang menaikkan semangat]
Kami berjaya, lelaki kecil.
Naik tinggi.
[♪ Jeff Cardoni:
“Kawan Karib”]
♪ Bagaimana untuk menjauhkan cinta anda? ♪
Kawan baik, Bri?
Kawan baik, Bri-Bri.
Bagaimana kita hendak pulang?
Kami tidak mempunyai kereta.
Saya rasa kita hanya perlu
mencuri satu lagi, ya?
Attaboy, Bri.
Hei, satu saat.
Apa yang kita akan lakukan
dengan semua itu
mesin pembunuh psiko
di sana?
[bisikan jauh]
Kaboom, jalang!
[♪ The Dead Drums:
"Tune in For the Revolution"]
♪ Jom pergi! ♪
♪ Ah-hah, ya ♪
♪ Ayuh, ha-ha ♪
♪ Ya ♪
♪ Dapat gambar saya di dinding
seperti VIP ♪
♪ bersebelahan tanda larangan semak
itu hanya saya ♪
♪ Beritahu saya, betapa ruginya ♪
♪ Ikuti revolusi ♪
[muzik rap]
[berdehem] Hei.
-Punggung.
-[belon berdecit]
Saya telah berniat untuk bertanya kepada anda.
saya minta maaf sangat.
Anda tahu apa yang mereka katakan?
-[belon berdecit]
-Maaf.
[ketawa]
Saya tidak kembali ke bandar, Bri!
Dia seorang
kanak-kanak berusia 12 tahun yang sangat berbahaya.
-[pengarah] Baiklah.
-Ya.
-[tayar menjerit]
-[rempuh kereta]
Bukan idea yang baik, Bri-Bri.
Hei, apa khabar?
[ketawa]
[ais kompang]
apa?
-Saya minta maaf.
-Sial!
-Adakah anda gila?
-Adakah saya gila?
Anda benar-benar kembali omong kosong--!
-Saya kembali omong kosong?
-Anda kembali omong kosong.
[muzik rap diteruskan]
♪ Awak sentiasa panas ♪
♪ Sajak
sentiasa lebih ketat ♪
macam mana?
[Brian] Baiklah, pertama sekali,
bagaimana dengan krim penyamakan
dan seluar dalam bikini?
Itu masalah lain.
[ketawa]
tahan.
Apa yang anda akan lakukan
tentang semua keluarga psiko itu?
Apakah nama-nama tersebut?
Apakah nama mereka?
-Keluarga psiko.
-Apakah mereka?
-[bip]
-Tahan.
Apa yang anda akan lakukan
[tidak jelas]?
[ketawa]
Bolehkah anda percaya
dia masih marah pada saya
untuk sesuatu
yang berlaku 30 tahun yang lalu?
Adakah anda mengambil tempat letak kereta saya,
Brian?
-Bip!
-[bip kereta]
[Brian ketawa]
Kawan-kawan, saya membuat bunyi bip saya sendiri.
[ketawa]
Itu adalah tahap terendah sepanjang masa,
walaupun untuk lakonan saya.
-Anda sejuk dengan hanya satu Bri?
-[bleep]
Apa itu?
Anda hebat jika saya hanya memanggil anda ...
-Sial.
-[bip]
-Anda bersama... Anda bersama... Anda...
Bagaimana dengan hanya satu Bri?
Sejuk?
Yeah, okay.
Ugh.
[muzik rap diteruskan]
Oh, hey!
Lihat senarai
perkara yang sangat menyeronokkan yang saya buat untuk saya.
Saya dan CJ perlu lakukan sekarang
kerana ibu CJ naik angin.
Alamak, lelaki.
Gantung, budak-budak.
[Brian]
Hei, apa yang awak buat?
Terdapat kanak-kanak yang berbeza
di sana.
[ketawa]
Sekarang kita benar-benar kacau.
Kami mendapat anak yang berbeza
selama ini.
Anda terus melupakan anak-anak!
tahan.
Apa yang kita akan lakukan
tentang semua itu
mesin pembunuh psiko
di sana?
[ketawa]
Anda mempunyai masalah yang sama
dengan saya.
[ketawa]
Oh, saya hampir menjatuhkan ini.
[muzik rap diteruskan]
Jelas! Jelas!
[mengerang]
Yo, Hunt. Kita akan dapatkan mereka
lain kali, ya, bro?
Jangan panggil saya "bro", kawan.
Jangan panggil saya "bro," nak.
[ketawa]
Seorang lelaki mati dalam pelukan saya
manakala saya perlahan-lahan
memerhatikan dia berdarah.
Sakit, kan?
Saya benci itu.
[ketawa]
malu!
[mengerang]
-[mengerang] Saya terlepas pintu.
-[bleep]
Maaf.
Tuhan.
Emily!
Hei, apa khabar, sayang?
[Emily] Oh, hai.
Adakah ini Jeff?
Dalam... daging.
[serangga berkicauan]
Hai, Em.
Adakah itu saya?
saya tunggu.
saya tidak mahu...
-Saya mengacaukannya.
-Saya tidak mahu mendapatkan--baiklah.
Saya cuba membuat
sesuatu yang lain.
Okay, turun. Saya bau keldai anda
dalam topi raccoon [tidak jelas].
[ketawa]
[merengus]
Saya tidak tahu
di mana hendak meletakkan kaki saya.
Itu sangat pelik, kawan.
[muzik dramatik]
-[dentum kuat]
-[Jeff] Ow!
[muzik up-tempo]
Jadi? Beritahu saya tentang tarikh bermain.
Lucas berkata ia adalah, seperti,
benar-benar hari terbaik
sepanjang hidupnya.
Nah,
ia pasti sesuatu.
-[mengejek]
-[loceng pintu berdering]
Bri-Bri!
Jeff, apa yang
awak buat?
Dah pukul dua pagi.
Anda tidak memberi saya alamat,
jadi saya terpaksa mengetuk
banyak pintu.
Anda tidak akan pernah meneka
apa yang berlaku.
Saya tidak berasa mahu meneka.
-Oh, rasa.
-[Brian] Saya tidak mahu meneka.
-Oh, teka saja.
-[Brian] Saya bukan--
-Saya tidak meneka.
-Tebak.
[mengeluh]
Anda mencuri van mini lain.
apa? [mengejek]
Itu sangkaan bodoh.
Tidak.
Mereka membakar rumah kami.
Siapa, Maddox?
Tidak, kumpulan
orang jahat yang sama sekali berbeza.
Saya akan memberitahu anda semua mengenainya.
Mari pergi, CJ.
[Jeff] Saya panggil tingkat atas.
[CJ] Bawah.
[hentak pintu]
[muzik dramatik]
[muzik klasik]
[muzik firasat]
[muzik ceria]